بەڵێ، هەموو شتێک لەژێر کۆنترۆڵدایە.
سەد و پەنجا ملیۆن دۆلار و ماددەی من لە ڕێگایە
ئەمڕۆ ڕۆژێکی باش دەبێت.
ئێمە 25 پلەی باکوور و 84 پلەی ڕۆژاواین.
بارەکە دەکەونە خوارەوە.
- باشە.
دەتەوێت چەکەکەی ببینیت؟
- باگ، باگ.
ببورە جۆنی
کچان
ئینفرا سوورەکە یەکێکی زیندوو لە ئاودا هەیە.
هێزی ئاسمانی C-14 بۆ پاسەوانی کەناراوەکان
پەیوەندیەکی خێرامان هەیە بەرەو باشووری فلۆریدا.
کاپیتان، هێزه ئاسمانییه کان په یوه ندییان له گه ڵ 1-8-0 هه یه که به خێرایی نزیک ده بنه وه .
من لە پاسەوانی کەنارەکان، کاریگێری هەڵگری کەنارەکان، داواکاری ئەوەیە کە مەبەستەکانت بزانم.
کەشتی لە دەروازەی دەروازەی ئێمە، ئەمە پاسەوانی کەنارەکانی ئەمریکا.
دەستگیرکردن 1-8-0, خێرایی 17 گرێ.
ئەوە بکە، سەرۆک، هەلۆکۆپەکە تێکبشکێنە.
کەشتییەکە لە دەروازەی دەروازەی ئێمەدا.
ئەمە پاسەوانی کەنارەکانی ئەمریکا.
داواکاری بۆ زانینی مەبەستەکانت لەم کاتەدا.
هاتن
ئازا، ئازا.
من پاسەوانی کەنارەکان 6-0-0-3.
پەیوەندییە نەرێنییەکان لەگەڵ ئامانجەکە.
کاپیتان، ئامانجمان لەدەستداوە.
ئەمەیش ناردن و پارەدانت.
ئایا تەواو بوو؟
بارگۆرە لە دیکسی حەوت.
باشه ، تی ئێن تی ، بۆ یه كه مین جار گوێ بگرێ
لە 11ی ئەیلولەوە، ئێمە لە سەر ئاوی تەکنەلۆژیا سەرفراوانین.
سەرچاوەی ئێمە دەڵێت گەورەترین بارگاوی ئێكس لەمشەو دێت...
...و دەمانەوێت بزانین کێ لە پشتەوەیە
هیوادارم لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا وەڵاممان هەبێت.
لە سێ ئاراستەوە دەبارێنین:
ئێمە لەگەڵ تیمێکی ئاو، هێرشکردنە سەر ئۆتۆمبێل و پیاوانی پێش دەگرین.
ناتوانین هیچ هەنگاوێک بنێین تا ئەو کاتەی کە زانکۆکانی ناوەندی دەستنیشانکردنی ماددەی هۆشبەرەکان و بانگکردنی ئێمە.
هیچ بانگەشەیەک، ئێمە پاشەکشەیەک دەکەین و ئەو کەسانە کە بەدوای...
...هاوێزێکی زۆریان هەیە و ڕقی لە یاسایە.
براڤۆ لەجوڵانەوەیە
سەرتان بەرز بکەنەوە، ئێرە دێت.
شـەرخ، چاویلكەی من دەسـتـتـتـتـت
من هیچ شتێک نابینم
برایان کۆببنەوە!
سڵاو
- بۆچی نازانی کۆبوونەوەیەک هەبووە؟
ئەو قەرەستانە وەربگرە، من لێرەم.
- هێزی سپی!
هێزە شینەکان، ئەشکەسە.
نەفرەت، ئەوە ڕەشپێستەکانن.
کاسپر، کڵاوەکە بسڕەوە، سەرکردەی ئەلفا، بیبە
کوڕە خراپەکان، کوڕە خراپەکان چی دەکەن؟
چی دەکەیت کاتێک بۆ دێین؟
هاوڕێ، دەبێت فێری وشەکان بیت - ئێمە بە گشتی تەنها کۆڕ دەکەین -
سەرکردەی ئەلفا، دەستبکە.
گواستنەوەیەکەت دووبارە بکە
سەرکردەی ئەلفا بۆ براڤۆ چوار، تکایە بەردەوام بن لە ڕاگەیاندن.
پاڵپشتی لە کوێیە؟
- سەرکردەی ئەلفا، بیبە ناوەوە.
هەموو شتێک جێگیرە، ڕادیۆەکان تێکچوون.
- شتێکى سەیر؟
دەستت لێگرتووە، زەردەشتی.
دیارە کێشەمان هەیە - تۆ تەقەمەنیت -
تۆ چەکت بۆ سەرەکەی گرتووە، بۆیە پێتوایە تۆی لێ ناکەم؟
من وا بیر دەکەمەوە.
هاوکارەکەم ئەمشەو هاتە ئێرە ئامادەی مردن.
نە، نە!
-تەسوێنەی مەرگ، باشە، ماركۆس؟
بۆچى دەمەوێ ئەوە بکەم؟
تۆپەکە دابەزی و پێم بڵێ کێ ئەم قەرەستانە هێنایە ناو...
...شێتێكم لە شانتدا هەڵبگرێت
یان ب: بەردەوام بیت لە نواندنەوە هەموو برۆدی و من یەکت دەدەم ناو سینگت.
یان سی: دەزانیت، کاتی خۆت وەربگرە بۆ ئەوەی یەک خولەک قسە بکەیت.
دەزانیت، دۆخی کەمبکەرەوە.
ئەوە قسەی نوێی ڕۆحی هاوکارەکەمە.
من لە ڕاستیدا خۆشترە تەقەی لە گەندەڵەکان بکەم.
زۆر جوڵانەوەی هەیە.
ناتوانین دیتنی ناوەندی کارگێڕی ببینین.
- پێم وایە شتێک ڕوو دەدات.
مایک، ئەو پیاوە چەکێکی ئاڕاستەی سەرم کردووە.
ئه گه ر خاڵێکی هه ڵگیرساو له چاویدا بێت ئه وه ده یخاته خواره وه !
هاوکارەکەت ڕەشپێستێکی خۆبەخشانە.
- شەیتان، ئایا پێویست بوو، بەڕێزم؟
ئایا ناتوانێت تەنها پۆلیس بێت؟
من ئەو گەمژانە دەگرم.
- هێوربکە، هێوربکە، من هێوربکم.
هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمنم، هێمن
من زۆر ناسەقامگیریم بۆ ئەو قاقاقاقانە.
هەموو کەس دەست بسڕن!
ناتوانین هەمووتان ئازاد بکەین، بەڵام ئەم قەرەستانە لە دادگا چارەسەر دەکرێت.
ئێمە مافەکانمانمان هەیە.
مافی خۆت بەکاربهێنە کە بێدەنگ بیت.
من باشم، ئاگادارتان دەکەمەوە، ئەمە باشترین کاری منە بۆ هەمووتان!
باشه ، شێت بووه
- سێ چرکەت هەیە بۆ ئەوەی چەکەکەت دابەزێنیت.
- بۆ ئەم قەرەجەیە زوو دەخەوێت!
تەنها بۆ ئەوەی لە خەو هەستێم و یەکم لە کچە ئەشکەنجە بدەم!
- مایک، نەخێر!
چەک!
ڕۆك رۆڵ، با بڕۆین!
ئەو پۆلیسانە بکوژە!
ماركۆس!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دابەزی!
من هیچم نەکردووە - دەستەکانت بەرز بکە
من ئەوەم نەکردووە!
رادیۆکان تێکچوون، پزیشکەکان بهێنن.
- بەڵێ، ئێمە باشە.
ئەو گەندەڵە تەقەی لە شانی کردم
کێ تۆی لە ناو دڕندەدا تەقاند؟
من تۆی تەقەم کرد؟
مەبەستم، من وێنە دەگرت.
بەڵام ناڵێم تۆی لە ناو دڕندەکەم.
ناڵێم تۆی لێ نه کوشتم...
بەڵام، لەناکاو، کەسێک تۆی لە ناو دڕندەکە تەقاندووە.
پێم بڵێ
- ئەی پیاو، هەستت چۆنە؟
بۆنی پشیلە هەڵدەگیرسێنم
مایک، تۆ دەبێ ببوسێ بۆ ئەوەی هەست بکات باشترە.
وانە کە ئێمە لێرە نین.
ئایا ریکی مارتین کۆنسێرتێک ئەنجام نادات؟
- هەمیشە دەبێت رەگەزپەرستی بکەیت، پیاوە.
پێم وایە زۆر باشه ، گۆشتەکەی لێ کەوتووە ، لە نزیک حووڵەکە نییە
دوو جانتا خراپ؟
ئەی گەورەترین بارگاوی ئیستازی کە لە ئەمستەردەم هاتووە؟
با من نیگەرانی خۆم بکەم لە بارەی هەواڵنێری خۆم، باشه؟
زۆر کاری پۆلیس بۆ هیچ شتێک نییە!
بۆ ماڵێک بڕۆ
ئەمشەو پۆلیس موڵەکانم دزەپێدا.
کێ دەتوانێت پێم بڵێ چۆن ئەو شاکاڵانە زانییان لە کوێ جۆننی تاپیای گازبگرن؟
قسە بکەن، ئامۆزاکان.
تۆ بەختەوەریت کە ماددەی منیان لە دیکسی ٧ نەدۆزرایەوە
خشتەی بەلەمەکان بگۆڕە.
ناتوانین، پێنجشەممە بارێکمان هەیە.
دوای ئەوە بگۆڕە، تەنها پێیان بڵێ بیرت لێبکەنەوە.
دەزانیت، بە پێچەوانەی تۆ، باوکم هیچ سندوقێکی متمانە نەهێشتووە.
من شتێكی جیهانی راستەقینەم هەیە بۆ مامەڵە كردن، مایك.
من بۆ دڵخۆشیی خۆم ناخۆم.
هەمان گەمارۆ و ڕۆژێکی جیاواز.
باشه ، باشه ، به ڵێ، به رزه ، من تۆی لێدەکەم، باشه ؟
بەڵام هیچت نەدەدی ئەگەر هەڵوێستەکەم نەبوایە.
نازانم بۆچی تووڕەیت.
تۆ زانیاری هەڵەت هەیە، من تووڕە نیم.
نەخێر، توڕە نیم.
تو تووڕەیت، هیچ کێشەیەک نییە.
من تووڕە نیم، مەگەر ئەو کاتەی بەردەوامیت لە دووبارەکردنەوە
ئه و ده ستێیه ش بێزارده كات.
وەک پۆشاکێک لە باربیکیو
من لە گەڵا دەگرم.
باشە، دەمەوێت بڵێیت:
"من تووڕەم، هیچ شتێک نییە، تووڕەیی خۆم چارەسەر دەکەم.
خۆشم خۆشدەوێت.
"چۆن؟"
نازانم مەبەستت چییە
بەڵێ، تۆ دەزانی مەبەستم چییە.
تۆ ئەو کەسەی کە پێویستی بە چارەسەری هەیە.
- من چارەسەری خۆمم کرد.
کاپیتان هاورود دوای ئەوەی تەقەم لە خەڵکی فڕۆکەخانەکە کرد
- هیوا!
بۆش!
ئەفسەر مایک
- پاپی، ئەوە "بابا"یە، وانییە؟
- هیوا!
مایک، تۆ بۆ چارەسەری کێشەکانت بڕۆیت...
...نەکا تەڕگەرەکەت بکەی
- ئێستا تۆ قسە خراپت کردووە.
دەبێت خۆم خۆش بوەم.
ئەوە وەک ئەو کارە گروپییە.
لەوانەیە جارێک یان دوو جار کاری گرووپەکە بکەم.
- هیوا!
- و ووشا - ووشا
کۆمەڵێک پیاو باوەش و پـێشان، ئەوە شتێکی ئایینیە.
کڕین.
پشتگوێ بخە، دکتۆر، ئەو بابەتەکە لە رێژەی خۆی دەردەکەوێت.
لە شانی مندا زۆر زۆر شت نییە، مەیک، باشه؟
لە ڕاستیدا پارچە بچووکێکە.
ئەو گرژییە کە تۆ بۆ ئەم پەیوەندییە دەهێنی...
...لە درێژخایەندا تەندروست نابێت
لەوانەیە دووربکاتەوە.
هەرچی بێت
ئەو بە روانگەری دەڕوات.
- سەماخۆر، لۆرێ.
دوو جانتا؟ تۆ لە بەردەم گەلەکەم شەرمەزارم کرد.
چاوەڕێ بکە، برا، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە،
هەرچی بێت، باشتر وایە نوێژ بکەیت بۆ هەرکەسێک کە نوێژ بکەیت بۆ...
...چونکە ٢٤ کاتژمێرت هەیە تا ئەو (X) بدۆزیتەوە پێش ئەوەی من بدۆزمەوە
پۆلیسەکان گورزی لێ کردم.
باشە، بەڕێز تاپیا، نازانم گەرمییەکە لە کوێوە هاتووە.
ئەمە دۆخێکی هەستیارە بۆ هەردووکیان، وانییە؟
- ئەڵێم، من پشکنینم کردوە - ئالێکس، ببین، پیاوێک ماددەی زیادی لێوەردەگرێت
ببورە، دەبێ هەڵبگرم.
یه کێک له گه ڵا ئه و ده ستکه وته یه ی ده زانێت له یانه که م ده مێنێته وه
ئیکستازییان تێکدەدات.
- دەربخەرە، جۆزێف.
واز لە ئەو بهێنن.
خاله سید، ده بێ زۆر سه رخۆشی بێت.
گەنج، تاکە، لە نیویۆرک دەژی.
لەوانەیە لەگەڵ زۆرێک لە کوڕە قێزەونەکاندا بێت.
- هەروەک سێکس و سیتی.
ئەی عەمام سید تۆش پۆلیسیت، ھە؟
من بۆ دەزگای ماددەی هۆشبەر کار دەکەم، بەڵام زۆر پرسە دەدوێم.
- هیچ شتێکی خۆش نییە.
نیگەرانیی لە خوشکەکەم نەبێت کە شەڕی تاوان دەکات.
باشه ؟
لەوانەیە بریندار ببیت.
جەیمس، وەرە پاڵپشتی من، بۆڵەکان.
پشتگوێ بخه ، ئه و خراپانه یه چونکه بریندار بووه
- بریندارەکەی باشە،
... شتەکانی تر کە کاریگەرییان لەسەر بوو.
- تێرزا!
تۆ... تەنها زیانی دەمارەکانە، ئەوە هەموو شتێکە.
ئێوەش نایەت بە خراپە.
من با باس له و باره یه بکه م.
داوناتێکە.
ئەمە کاری پزیشکییە.
لە دوکانێکی دایکیدا کڕم، دەزانی ئافرەتانی دووگیان بەکاری دەهێنن.
دەتوانن دەمارێک بخەنە ئێرە، فشار لە دەمارەکەی دیکەش کەم دەکاتەوە.
بۆ تۆ، سەگ.
ببینە، پیاوی...
شەوی ڕابردوو شتێک لە چاوەکانتدا جیاواز بوو.
دەزانی مایک، من ڕۆشناییێکم هەبوو.
-دەزانی تۆ نهێنییت.
خوا ناردوویت بۆ تاقیکردنەوەی من، بەڵام بزانە چی؟
- ناتوانیت منی بشڕیت، مایک.
- هیوا!
ئایا ئەوە سیدە؟
- ئەوە سیدە - ئێستا کاتی گونجاو نییە
مایک، گوێ بگرە، ئێستا کاتی گونجاو نییە.
لێبم، لێبم، لێبم.
لە ماڵدا تۆپ هەڵدەنگاندن نابێت
- هیوا!
-چەوسان، تێرزا؟
ئەوان پێیان نەگوتم کە لاوان بوو.
سیدی، چاوەڕێی بکە، چاوەڕێی بکە.
-خۆت هەڵبگرە کچ، هی، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
سەیری خۆت بکە
باشه ، باشه ، ئێستا ده بینم
تۆ باسی نیویۆرکت بە مارکۆس نەکردووە.
- ئەو لە نیویۆرک دەزانێت.
نەخێر، ئەو لە نیویۆرک دەزانێت.
دەزانیت، شارێکی خۆشە و مانگێکی ڕابردوو شایەتییەکم هێناوە.
مایک زۆر شیرینە.
- هێندە شیرینە کە ددانەکانت دەسووتێنێت.
ئازیز، بەمزوانە، باشه؟
پێویستە بزانێت تۆ گواستنەوەیت بۆ ئەو شوێنەیە و چیتر هاوبەشی ئەو نیت.
تێرزا، کاتکردن هەموو شتێکە.
ماركۆس ئێستا زۆر دڵخۆش نییە لەگەڵ من.
نەخێر، نەخێر، سید، پێتان دەڵێم، ئەوە ڕوخساری جگەرە لە ناوەوە.
پێویستە چەند خولەکێک بەو کوڕە بدەین تا بتوانین کەڵکەکەی چاکببێتەوە.
ئێمە یەکترمان خۆش دەوێت.
من ئێستا بڕۆم پێ بڵێم، چونکە ئەمە گەمژانە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، من پێم دەڵێم.
ئەوە نییە کە پێم ناڵێم چۆن پێ ناڵێم؟
- کەی؟
ڕاستەوخۆ، ئێستا ئێمە لە دەنگدان نین، تەنها دەمەوێ یەک خولەک بم.
مایک، براکەمە، باشه؟
هی، من ناڵێم ترسام.
تەنها... شتێک لەگەڵ براکەتدا هەڵەیە.
مایک، من تێدەگەم مانگی ڕابردوو لە نیویۆرک بوویت.
بەڵێ، من...
-تەبەستی ئەو شتەم هەیە؟
تۆ لەبیرت دێت؟
ده بوو ئێوه یه كتر ببنه وه ، ئه وه ش خۆش بوو
من پێم نه گوت مایک له نیویۆرک بووه
- ئەیزانی چی، مایک؟
سیدی، هەفتەیەک لەشاری دێ؟
بۆ ئه وه ی ده یته گه شتنه وه ؟
ئەوە زۆر باش دەبێت.
بەڵێ، دەتوانم...
ماركۆس، دەتەوێت چەند شتێك پێ نیشان بدەیت؟
بەڵێ، چونکە لە پشوو لە شارەکەم.
لە نایابترین هۆتێل دەمێنمەوە
دیمەن، مەلەوانگە.
ئێمەش لێرە مەلەوانگەیەکمان هەیە.
ئەوە بە وردی مەلەوانگەیەک نییە، پیاوی.
وەکوو بیرگەیەکی گەورە کە لە پلاستیکی شین پەردەپۆشراوە
کاتێک ئەمەی کڕیت هیچ حەوزانێکی باشیان نەبوو؟
مێگان، ئەو بیالەیە 3900 دۆلارە.
باشە، گەر گەرما باشەکان چەند تێدەچن؟
-ئەوە باشە، ئازیز.
من ده بێ بچم بۆ دیداری که سێکی.
خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ماڵئاوایی، ئازیزم
ئەزانم لە پشوویت
زۆر خۆشحاڵم کە توانیت بێنە لای ئێمە، مایک.
پێتان دەڵێم، بەسەربردنی کاتێکی لەم شێوەیە، هاوبەشێتی بەهێز دەکات.
مایک، ئەتوانی لە لای مەلەوانگەی گەمژانە ببینیت؟
چ ڕێكەوتنێكه ، ئازیز؟
بۆچی هەمیشە ئەبێ لێرە بی و هەوڵ بدەیت دەست بەسەردا ببەیت مایک؟
- باسی چی دەکەیت؟
ئایا دەرمان دەخۆیت؟
دەرمان بۆ ئەو شتەی دەخۆیت، وانییە؟
چیم کرد؟ - لەبیر بکە، لەبیر بکە.
چیم کرد؟ (میسۆن) بڕۆ بیبە
- ئەی خاشق!
ئێستا، ئه و قاره یه م م مزه .
ئەوە شتێکی سەیر و سەمەرە.
- هیوا، چاوەڕێی بکە.
لۆرێ، تۆ زۆر گه وره بیت.
3900 دۆلار 3900 دۆلار
باشتر وایە ئەمجارە نوێژ بکەیت بۆ خودا کە تۆ ڕاست بیت.
ئیزپیک وتی زۆیپۆندی هاێتیی خەریکی چۆڵکردنە.
باشه هاوڕێیان، به زیرەک بن قسه له گه ڵم بکه ن
چاوتان لە کارگەکان بێت، سەرکەوتووبن.
ئەمە ١٠٥ە.
ئەوان پشتیان لێدەکەوێتەوە.
من چاوم لێدەکەوێت.
- چاومان باشە.
چی بەسەرهات؟
زۆر پێشنیار دەکەی لە نیویۆرکەوە.
تۆ کاری باشت کرد بۆ تیمەکەی ڕووسی ئێمە لەوێ.
چەند تەمەنت هەیە؟
بەسە پیرە
با بڕۆ، ئەگەر دەتەوێت ئەم شتانە بجوڵێنیت، دەبێت خێرا بیکات.
جوانت جوانە، ئەتوانی دەستت بە تێرکردنی ئەمانە بکەیت.
دەمەوێت بزانم ئامێرەکەت چۆن کاردەکات
ئەوە دەنگێکی قێزەون بوو.
"من دەمەوێت بزانم ئامێرەکەت چۆن کاردەکات، ئازیز".
من ئەوەندە ناشیرینم.
مەبەستم ئەوەیە، من زیاتر جۆرێکی جوان و جوانم لە مرۆڤ.
تۆ بە بالێت دەگریت؟
سێ ئامۆزام لەگەڵ شانۆی بۆلشۆی مۆسکۆ سەما دەکەن
منیش حەزم لە هیپی هۆپە.
پێنج هەزارم پێدا.
تۆ ٤٩٠٠م پێدان
- پێنج هەزارم پێداوە - 4900
- پێنج هەزار.
ئەگەر دەتەوێت جارێکی تر لەگەڵم تێکبشکێنیت، بۆ خۆت شێتێکی تر بدۆزەرەوە.
باشه ، باشه
- چەندە؟
بڕوانە ئەمە پارەیە لە هەموو شوێنێک پاککەرەوە
باشه ، ده مانه وێت زیاتر له سێ ملیۆن دۆلار بگۆڕین، باشه ؟
چەند کارێکت لەگەڵ هاوڕێکانم کرد لە نیویۆرک؟
زۆر کەم.
ئەو شێوازەی لەگەڵمدا مامەڵە دەکەیت، بۆ زۆر کەس دەرئەنجامی هەیە.
تۆ من دۆزیوەتەوە، نەک پێچەوانەوە.
تۆ پێویستت بە من هەیە بۆ گۆڕینی پارەی بچووک بۆ پارەی گەورە و گەیاندنی بۆ لایەنی سێیەم.
من گرەوم کە ئەو پارەکەی لە کاتی خۆیدا دەوێت.
ناردنی هاتە دواوە، تۆ تۆی، من نیم.
50 هەزار لە سەدەکان بۆ 50 هەزار لە دە.
کەسی سێیەم ملیۆنەکەی لە ئەم پێنج جانتاکەدا وەردەگرێت
هیوادارم تۆی لەدەست نەدەم سەرکردە.
بۆیە بۆ ئەو 3 ملیۆنەی کە بۆ تۆ کەمکردووین...
...دوو ملیۆن پارە پاکت بۆ دەگەڕێنێتەوە
کەمتر لە رێژەی ئێمە: 300 هەزار دۆلار.
ئەمانەم بە فرۆشیارەکەت دەگات
- ئێمە زۆر بەدەرداین.
ئێمە هەموو مەترسییەک دەخەینە ئەستۆ.
و دابینکەری ئێمە زۆر لە قازانجەکانمان وەردەگرن.
بەڵێ، ئێمە بانگەشەی سەرەک دەکەین، بۆ دانوستانەوەی نوێ.
ئەو بازرگانێکە، ئێمە بازرگانین.
بەڵێ، بانگی بکە.
تۆ تەلەفۆن بکە
ئاژانسەکان، ئێمە بەرەو دابەزینی پارە هەنگاو دەنێین.
بەرەو پێشەوە
هاورێ، ئۆتۆمبێلەکە دەڕوات، ئێمە بەدوادا دەبەین.
ئەو بارهەڵگرە لەدەست مەدە.
دوای ئەو بارهەڵگرە بگەڕێ
بەڵێ، ئەوان هەڵدەگرن، پێدەچێت کە سەماچەکە هاتبێت.
ئێستا خەریکی ڕقکردنی قەرەجەکانی کێن؟
فاکڵۆن ١، دەیبینیت؟
ئامادەبن.
نامەوێت بینرێن، دەسووتێنم.
زۆی پۆند کۆمەڵێک قۆرخە، پیاوی.
شارەدێی ڕەش کاتژمێر ١٠:
با بچێ، خۆشەویست، لە سەرەوە پارک بکە.
ڕۆبێرتۆ، ئەو دێتە لای تۆ.
من ئەوەم
ئەمە فاکڵۆن یەکە، من تێدەگەم
سەرتان بەرز بکەنەوە، کوڕان، من ئۆتۆمبیلی ماسولکێکی نەرمچەم هەیە.
دیارە سێ پیاو ڕەش ڕەش تێیدا دەژین.
لە مەیدانی بینینمان دەرچوو، با بەرزبکەینەوە.
باشه ، ئاگاداربن ، سێ گه نجه ی نه ناسراومان هه یه
هاوڕێیان، سێ کەسمان هەیە، خۆیان دابەش دەکەن، دەچنەوە.
ئاگاداربن، نزیکنەوە...
- شـەرف، ئەوە گورزێکە!
ئاژانس لە خوارەوە
ڕۆبێرتۆ، بەدوای ئەوان بڕۆ!
- من لەسەرم، من لەسەرم!
لێرە بمێنەوە!
تۆ تۆی کچە!
سیدییە!
بزانە!
ئەی برای تۆ چ کاری هەیە؟
شەقام!
بزانە!
- شێت!
- پێویستم بە پشتیوانى کەناڵ هەیە، ئێستا!
خۆت ئامادە بکە بۆ تەقەکردن.
پۆلیس!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
پیاو، بەلگەکەت!
مایک، ئەو لە کێشەیە، پیاو.
بڕۆ، بڕۆ!
پێم وایە من تووڕە بووم.
چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک، چەک،
ئێستا نیشانەکەتان نیشان بدە!
- ئەم قەرەجەیە شێتیە.
بزانە!
جیهان بهێننە خوارەوە!
- شێت!
بڕۆ، بڕۆ!
بڕۆ دەرەوە!
تۆ، شۆفێر!
بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ مایک، ئەو قەرەستانە لێبکەرەوە!
ئەو گەندەڵە بکوژە!
- شێت!
بزانە!
- مەیك، لەدەست مەدە!
- شێت!
بە دڵنیاییەوە ئەو گەندەڵە بکوژە کە...
ئەی مرۆڤ، ڕووناکی پێشەکی من
تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ بکەرەوە تۆپ
چی...؟! چی دەکەیت، پیاوی؟
- ئەوە تاوانم - لە دەرەوە تەقە بکە
ئاگاداری ئەوە بن کە دەیکەیت.
ئه م پیاوه له سه ر زنجیر ده ستگیرن!
ئەی خودایە!
ئەمە شتێکی ناخۆشه - بەڵێ، خەریکە خراپتر دەبێت -
وریا بن!
ئەی تۆ!
-ئەوە ناکەن.
بڕۆ!
- ئەدی؟ - سەیارەیان دەفرۆشن! چۆن ناتوانم!
- من تەنها هەوڵ دەدەم یارمەتیم بدات، باشه ؟
بێدەنگ بن و با خۆم شۆفێر بکەم!
ئەی، با بڕۆ، پیاو، بەو هاوار و قەرەستانە!
من لە دوورکەوتنەوە لەو گەندەڵانە سەرقاڵم.
هەر هێوربکە
- ئەوە هەڵگەڕان بوو!
- ئەویەی لە کونم دا.
بەلەمەکە!
- بەڵێ، بارەکەتم گەیاندووە شوێنی جێهێشتنی پشتیوان.
ئاگاداری هەموو یەکینەکان، گومانلێکراوەکان هێشتا لە هەڵاواردن.
ئەوەتا
چی لە گەڵدا ڕوودەدات، سید؟
تۆ چەند میزێک دەبەیت
وەرە ئێرە، من لە ژێر زەمینام و تکایە سەگەکانت ڕابکەن
من دامە دەستەی ماددەی هۆشبەر چاودێری من دەکەم، بۆیە دۆسیەکەم تێک مەدەن.
- ئێمە ژیانیت ڕزگارکردین.
ئەوەی کە من پێشم خۆش نییە ئەوەیە کە ئێوە دووتان شوێنم کەوتوون...
...زۆرە دەقیەك دەسوڕم كە پێنج مانگ دەخایەنێت بۆ ئەوەی دروستبكرێت
ئێستا درۆمان لەگەڵ یەکتر دەکات؟
- چیت دەوێت بکەم؟
- مەینە، مایک، هەڵەیە.
سیدی، ئایا ماددەی هۆشبەر لەو بارهەڵگرەدا هەیە؟
پارەیەكی پارەیە بۆ کوێ دەڕوات؟
- ناتوانم پێت بڵێم.
چونکە من پیشەیەکم هەیە و ئەگەر دەمەوێت بمێنمەوە، دەبێت یاساکانم جێبەجێ بکەم.
مانای چیە؟
فەرمانم ئەوەیە، لە هیچ حاڵەتێکدا زانیارییەکان بە پۆلیسی میامی بڵاودەکەنەوە...
- ئێستا پۆلیسی میامیم؟
لەبیرت کرد من برا گەورەکەتم، ھە؟
دەزانیت، سیدی، ئەو شتەی کردیت بێبایەخ بوو...
...ئەمە گەمژانە و مەترسیدارە، باشه؟
بە دایكم دەڵێم، بە دڵنیاییەوە ئەو شتانە دەشڵێم
ها، ماركۆس...
سیدی، با بڕۆ، ڕاست دەکات.
براکت تۆی خۆش دەوێت.
ناهێڵین باسی شتێک بکەین کە پێی دەوترێت مه زهه باتی پیشەیی.
ئەگەر لە حەوشەی کەسێکدا هەڵدەیت، دەبێت ئاگاداریان بکەیتەوە.
یەکەم جار کە چەکت بەکار دەهێنیت؟
هی، خۆت زۆر باش مامەڵەی لەگەڵ کرد.
بەداخەوە هاوکارەکەت تێناگات
سوپاس
پێتوایە هێندە ئاسان دەردەپەڕیت؟
چۆن له نیویۆرك پێم نه وت؟
- تۆ چی ده ڵێی؟
دەمزانی ئەم کارە سەختە، دەزانی.
ئه گه ر شتێکت پێ ڕووبدات ده توانم...
هەر لەبەر ئەوە بوو هیچم نەگوت.
کەسێک پارەکەت دزیوە
ناردن تەواو بوو، دەبێ بڕۆم.
سوپاس
دەبێت ئەم کەیسە دابخرین پێش ئەوەی بکوژرێت.
بەڵێ، بێ گومان.
ئامادەی بگەڕێنەوە ناوەندە و دەستمان لێبکەن؟
پێم وایە ئێمەش باش دەبین.
هاوڕێیان
کارەکەت چۆنە؟
نەخێر، ئێوە دووتان.
من پێت دەڵێم
تێنتی:
تیمی تەکتیکی ماددەی هۆشبەر.
وشەی سەرەکی: تاکتیکی
"دۆزینەوەی جوانی و زیرەک لە گەیشتن بە ئامانجێک!"
پێم بڵێن، بەڕێزان...
...چی لە کارەکەتدا زۆر جوان بوو؟
٢٢ ئۆتۆمبێل...
...و بەلەمێک، بە گشتی؟
چۆن بەلەمێک خنکایت؟
ئێمە نەمانخست.
- هیوا!
باشە، ئەرێنی، سوپاس بۆ خوا هیچ پۆلیسێک مابێت.
ئه وه ی نه رێنیم هه یه: له گه ڵ ئه ندامێکی پۆلیسدا زۆرم هه یه ...
ئەگەر هەڵبویشێت لە دەمم دەردەچێت
بەڵام دەزانم هەمیشە دوو لایەک هەیە لە چیرۆکێکدا.
ئەی تۆ؟
لە باربیکی خێزانی بووم
زانیاریمان هەیە کە زۆیپۆنەرز...
...دەهاتین بە پارە یان ماددەی هۆشبەر لە ئەم X-Mannە گەورەیەدا دەستبەسەر بکەین
ئەمە ئەوەیە کە بە فرۆشیاری ئیستازی لە شەقامەکان دەڵێن.
ماركۆس، دەزانم چۆن پێیان دەڵێن.
لەبەر ئەوە من كاپیتنم، ئەوە باشە
کەواتە دەرمانەکەتان هەیە.
هیچ ماددەی هۆشبەر نییە باشە، پارەکە چی؟
- هیچ پاره یه ك نییه .
ئەوسا ئەم "ئێکسمان"ە کێیە؟
کاپیتان من لە باربیکی خێزانی بووم
نازانین، بەڵام بۆمان دەردەکەوێت.
باشە، ئەوسا هەموو ئەو...
- ئێمە هەموو ئەوەمان نەکردووە.
ئەگەر لە نزیکەوە تەماشای بکەیت، تەماشای بکە، چاوەڕێی بکە، با...
لە هەموو شوێنێک ماددەی هۆشبەر هەیە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
ئاژانسی ماددەی هۆشبەر؟
ئەوە ئۆتۆمبێلێکی ماددەی هۆشبەرە.
ئەبا، بەفرە!
سەرکردە، نەخێر، خاڵەکانی فشارەکەتان بیرتەوە.
ڕاهێنانەکانم ئەنجام بدە
- هاواری بۆ کوڕەکەت بکە.
بیست و یەک هەزار؟
تۆ بە گوێی تۆوە لە شانی ڕەشەکەم ببوس
تەختە داداش بوو
- دەزانی چی؟
بەڵێ، پارەکەت وەردەگریت.
کەسێک بە پارەکەت دەڕوات.
ئایا دەکرێت بتوانین باس لە قەرەبووکردنەوەی موشتوانین بکەین...
ئێمە موڵکی کەسیمان ناگرێتەوە، لەبەر ئەوە ئۆتۆمبێلی پۆلیس دەڕۆین.
ئیتر چ شوێنێكمان بۆ؟
زۆیپۆندرز بە وردی دەزانی کەی ڕەوانە بکات، لە کوێ ڕەوانە بکات...
...بۆیە پێمان وایە ئەوان دەزانن پارەکە لە کوێیە
ئەگەر پارەکە بدۆزینەوە، ئەوا مرۆڤی ئێکسمان دەدۆزینەوە.
هی، یاریکردنم تەواو بوو، باشه؟
منداڵم لە شەقامەکانمدا لە هۆی "X"ی خۆڵقاندراوەوە دەمرن
نامەوێ ئەو ئاژەڵانە شارەکەم داگیر بکەن.
تێدەگەیت؟
بۆیە دەمەوێت ئێوە هەرچی بکەن، هەرچی پێویست بکات، بەڵام ئێستا بکەن.
ئەمە باش نییە، بەڕێزی.
ئەی خودایە
پشیلەکان پارەکەم دەخوێننەوە
کارلوس، ئەمە کێشەیەکی گەمژە و گەمژە بۆ هەیە.
بەڵام هەرچی کێشەیە.
پـێـشـتـانـی پـێـشـتـان
بەڕێزی، ئەوە شێت بوو.
ئەو کچە ڕەشەی کە بۆ ڕووسییەکان کار دەکرد، شێتێکی شێت بوو.
پارەکەت پاشەکەوت کرد.
چەند هاتییەكی بەفیڕۆ برد و بارەكەی گەیاند.
هەروەها ڕۆبێرتۆ ئەو دوو هاوڕێیەی شێتەی باندەر بینی.
- بەڵێ، بەدواداچوون و تەقەکردن.
لە ڕۆژانی رابردوو، ئەم کێشەم هەبوو؟
ته نها ئه و مادده هۆشبه رانه به ره و ده ستبهێنێت و پاره كه ی به ره و ده ستبهێنێت.
ئەمریکییەکان هێندە لەژێر باری باری باری خۆیانن...
...و لە ئاسماندا...
...بۆ ئەوەی پشیلەکان پارەکەم بخۆن پێش ئەوەی بتوانم بیم بۆ کوبا
-دیت؟
تەنانەت پارەکەمم ناتوانم لە دەرەوەی شار بدەمەوە بەبێ ئەوەی هەواڵ بدەمەوە.
هاورێ گیان
پێم بڵێ...
ئایا دەبێت نیگەران بم؟
- نا، سەرکردە - بێدەنگ بن
خەڵک لە میامی هەوڵ دەدەن بارەکانم لێ بکەنەوە.
ئەم شارە هی منە، دەبینیت؟
ئەم شارە شارەکەمە
ئەی خودایە، ڕەنگی وردە.
ڕەنگی وردە، ڕەنگی نیوە، ڕەنگی وردە، هیچ شینێکی پۆڵەر نییە.
ڕەنگی پۆز جوانترە.
بەڵام خانمە لە دوکانەکە گوتی من وەک مۆدێلێک دەردەکەم.
تۆ بەختەوەریت کە دایکی تۆ ئامۆزای دایکم بوو.
گوێ لە ڕۆبێرتۆ مەدە.
جگە لەوە، مۆدێلەکان بوونەوەرێکی قێزەونن.
زیاتر وەک فریشتەیەک دەردەکەویت.
- تۆ چی دەزانیت کارلۆس؟
ڕۆبێرتۆ، تۆ چی دەزانی؟
له به رده م م شیرینی بچووکم مه زهه ب قسه بکه
یان تۆڵەکانت دەشکێنمەوە.
راستە، من ڕاستگۆم لەگەڵ هەموو ڕۆشنایییە ڕۆحییەکانت و ئەو شتانەی.
بەڵام پێویستە بزانم ئەگەر کڕکێک بە نۆیەمەوە ڕادەکەوێتە لام، ئەو گەمارۆیە دەتوێژیت.
گومان نییە، لە قاچەکەی بکوژە
با ئەو قەرەجەی پێیە
- هەمووان شایەنی ڕێزیانن.
کڕکەکەت لەپێی زانویدا دەمێنێتەوە.
- زۆر دڵتەنگی.
کێشەکانی کۆنترۆڵت کە چارەسەرنەکراون.
تۆ تۆی تۆی نییە
مانای چیە؟
لەوانەیە دایکت لە منداڵییەوە سکتەکانی پێ ڕەتکردبێتەوە.
تۆ لە قوتابخانەى ئامادەییەوە لە خوارخواردن گەورە بوویت.
چەکت هەیە، قەمچە تەختەکەت...
...و بوو بە کەسێکی قورس و قورس و قەرەباڵغ.
ئەوە دوایین جارە کە باسی پستانەکانی دایکم دەکەیت.
تەنانەت نامەوێت لە مێشکتدا بن.
دەزانیت، من هەموو ئەو شتانەم گوت، مایک، و هەموو ئەوەی بیستت "دۆز" بوو.
مرۆڤ، تۆ ناتوانیت بەردەوام بیت لە سەرکوتکردنی گەشەی ڕۆحی من، مایک.
پێویستە شیرینی دایکم لە شیکاری دەروونی خۆتدا لاببرەوە.
بیرت لە یەک شت بێت هاوڕێ من لەوانەیە هەمیشە لێرە نەبم
چییه ، هێزه ی سه رجه م؟
عیسا ڕێگایە براکان، بچۆ ژوورەوە
تۆ ئێستا بووی ژمارە یەکەم لە لیستی گەندەڵی مام مایک
- دوو جانتا خراپمان هەیە، پیاوی.
شیناوی هەیتییە و ترسناکەیە، لە کوێیە؟
شیناس ترس؟
زۆر گرانبەها.
ئێوەش دەبێت شتێکتان بۆ بکەم.
تۆ بەم شێوەیە هەوڵ دەدەیت گینگستەرێکت لەسەرم بکێشیت؟
- بەڵێ، گەندەر بوو.
-بۆیە دەمانەوێت...
من و هاوکارەکەم لە تیمی سەمای تاندمی پۆلیسی میامیین
ئێمە ڕۆتینەمان هەیە، ئێمە سەرکەوتنمان بەدەست هێناوە لە هەموو نمایشەکانی بەهرە.
ئێمە بیر لە چوونی وڵات دەکەینەوە.
دەتەوێت بەشێک لە ڕۆتینەکان پێ نیشان بدەیت؟
گەرم بکە و هیچ زیانم نەگەیەنێ
سەیرکەر ئەمە بکە
ئەمە ئەو قەرەجەیە کە لێرە هەیە.
- بۆ دوکانەکەم چی دەکەیت؟
چاوەڕێ بکە
چی دەکەیت؟
تۆ دوکانەکەم تێکدەدات، ڕابو!
- سەما بکە - من ماڵەکە دەبڕم
وەستێن!
لە ماڵێکی ڕەنگی وردە دەژی لە هەشت کۆڵان لەمە لە شەقامی کارڵ.
یه كێك...
پۆلیس، دابەزێنە خوارەوە!
کێیە؟ کێیە لە ماڵەکەمدا؟
من شەیتانم، کێ دەپرسێت؟
تۆ ده بێ خۆت به شه یتان ناوبخەیت له ماڵه كه ی؟
تۆ لە ماڵەکەمیت!
هەمووی تۆی تاوانبار!
- بەڵام تۆ لە وڵاتی منیت.
- دەتکوژم، تۆڕمەڕ!
- چێژت لێ بدەم!
تۆ کێشەت نییە!
مایک، ئایا تۆ زۆر شەڕکەریت؟
تۆی گەمارۆ!
تۆ بە کچی ناوم دەبەیت؟
بكە یان بمرە، پیاوی!
گوللەیەک لە سەری تۆشەکەت تێکدەدات.
گوللە بکەرەوە و ئەو قەرەستانە بخۆ، پیاوە.
ئەی ئەوە؟
چی؟
بەڕێزم، ئێمە تەنها دەمانەوێت قسە بکەین.
دەتەوێت قسە بکەیت؟ باشە، بڕۆ، بڕۆ.
ئێمە کۆچبەر نین.
ناتوانن گوێت لێ بگرن چونکە هێشتا تۆیان لێدەکەوێتەوە
هاتییه کان له ژووری کوچییه کی ده ستدرێژی...
...لە چەکدا
-دەبێت بۆ ماڵەوە بۆ منداڵەکانم.
تۆ براکەم کوشتیت!
ئەوە قاقە!
بێنە ناویان، بێنە ناویان.
تەقەیان لێکردم، دەستیان کەوتووم، یار!
دەستت کەوتووە
ئەى خۆى، تۆى ئەى خۆى!
کوڕەکەیان کوشت!
دەمکوژن!
هەمووان دەکوژن!
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
چاوەکانم!
دەتکوژم، تۆڕمەڕ!
وەرە بمکوژە، تۆڕمەڕ
وەرە، زیندووی من لێ نابەیتەوە.
سێ چرکەت هەیە بۆ ئەوەی چەکەکەت دابەزێنیت!
هدیهێکم بۆت هه یه
هدیه یه كی خۆش بۆ تۆ!
دوو! - دەتکوژم.
تۆپباران مەکەن، تۆپباران مەکەن، منکوژن
گوللە و هەموو... ببورن.
داوای لێبوردن لە ئەو پیاوە بکە
داوای لێبوردن بکە
هی، گوێ بگرە، قەرزدارم...
تەنها ئەوە کە، دەزانیت، بێڕێزیت کرد...
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە مافی پێبەخشم.
ببورن، بۆشەو بۆشەو
ئەی تۆ، تۆ تۆ!
سەیر ئەوەیە کە ئەو کەسەی ئێمە کە تووڕە نییە.
- من هیچ نازانم - هێشتا هیچ پرسیارێکم نەکردووە
- هیچ نازانم - درۆکردن؟
- نە، وەرە - چۆن زانیت لەسەر ناردنەکە؟
- من هیچ نازانم!
- هیچت دەزانی؟
من لەگەڵدا زۆر باش دەبم، دەزانیت؟
با پرسیار لە گومانلێکراوەکانی دیکە بکەین.
ببینە، بەدی بکە با ئەم کارە بکەین با قسە لەگەڵ هاوڕێکانی بکەین
سەیرکەر، پیاوی
ئەتوانیت پێم بڵێیت کێ ئۆتۆمبێلی ڕەشەکەی شۆفێری Suburban بوو؟
ئه و هیچی نازانێت
مێشکی لەژێر مێزە کۆتاییەکە.
ناتوانێت هیچ شتێکمان پێ بڵێن مایک
- ئەو هەمووی تێکچووە.
گومانلێکراوانی مردوو ناتوانن هیچ شتێک بڵێن.
دیارە گومانلێکراوانی زیندوو هیچ شتێک ناڵێن، بۆیە من ئەم پیاوە دەکەمە گەرم.
- کارەکانی بۆمان پاشەکشەی بکە.
من چاودێری ناکەم، پیاوەکە چاودێری دەکات.
ڕێگە نادات کەس دەستی لە کامێراکەی بکات.
کامێرا چیە؟
سڵاو، بەخێر هاتن بۆ خانووی فات، چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
پۆلیسی میامی، من عاشق ئەو بەرنامەیەم
- پێویستە بزانین لەم ڤیدیۆیە چی هەیە.
تۆزێکت هەیە لەوێدا، پێم بڵێن؟
گومان ناکەم، ئەمەی لە مۆدێلی پلەی ناوەندیمان دابنێین.
باسێکی نایاب هەیە، حەزت لە هیپ هاپە؟
ئێمە لە ژووری پشوودا بە شێوازی ئازادین ئەگەر ئێوەش ویستتان پێبکەن، ئێمەش دەڕۆین.
ئێمە لە شاشەی فراواندا دەینوسێنین.
ئه وه ی ده که یت
"پاكی ئیسپانی"
بۆچى لە کۆشکێکى پرسەکان چاودێری دەکەن؟
ئایا ئەوە ئاڵای کوبا؟
ڕاستەوخۆ ئەوەتا.
هەرگیز نەمزانی پاسەوانانی کۆسپەکان پێویستیان بە چەکیان هەیە.
دیارە دەبێت ببەستینەوە...
...چونكە باوكم خاوەنی دوكانە
ئەڵقەی زمانەکەی هەیە.
ئەمە وەک پۆرتۆرنێکە، ئێمە...
- باشە؟
باشه باشه باشه
ئەوە تەنها، دەزانیت، باوکم دەبێت...
من تەنها پێویستە...
- پێم وایە من ئەمە تێکم دا.
باوکم دەیکات... ئەمە وەک پۆرتۆرنێکە.
ئەمە کاری پۆلیسی فەرمییە
- چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
باوکم دێت، باوکم دێت.
لە دوکانەکەمدا چی ڕوودەدات؟
کوڕم، چۆن ئەم قەرەجەی پۆنو لە گرتە ڤیدیۆکەکانمدا هاتووە لە دوکانەکەمدا؟
چی لە ناوەوە ڕوودەدات؟
- تۆ باشە؟ - نەخێر، من باش نیم، مایک.
سێ ڕۆژ لەم قەرەجەیە، دەمارەکانم تێکدەشکێنن.
هێشتا دڕندەکەم ئازار دەدات...
...لەدوای ئەوەی کە ئەو شەوی ڕابردوو کردیت
ئەی یەزدان
بەڵێ، قورس بوو.
دەزانیت؟
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە لە ساتێکدا گیرمان کرد، ئەو شتانە شێت بوون.
تۆ دەزانی چۆنم.
کاتێک لە پشتەوە تەقەی کردم، پێم وایە دەمارەکانت تێکشکاندووە.
باشه ، باشه
ئێستا، ناتوانم...
ناتوانم ئێستا ناتوانم
- ناتوانم چی بکەم؟
دروستبوون چییە؟
هەوڵم دا ڤیاگرا وەربگرم، دەزانیت، یەکەم، دووەم.
وەک سکیتڵ دەیخوارد.
ئەو پیاوە هەژارە دڵەکەی لێدەدات.
هێشتا لاوازم.
باشه ، من ئاسوودم له قسه كردن له گه ڵ تۆ...
دۆلبی 5.1 هەیە.
...لەبەر ئەوەی ئەوەی کە کردم بە شانی تۆ...
بەڵام تۆ هەستت بە دروستبوونی پێنەکەیت...
...ئەمە کێشەیەکی ڕاستەقینە بۆ من.
- پێم وابوو دەتوانم قسە لەگەڵت بکەم.
ئێمە هاوبەشیین، بەڵام هاوبەشیمان لەگەڵ سنورەکانین.
یاسایەکی نوێمان هەیە.
لەمەودوا تۆ ناتوانیت وشەی "سڕ" بۆ من بڵێی.
ئەو چەکدارە خراپە.
ئەمە سندوقی سنوورییە
بۆیە ئێمە وشەی "لێگاو" وەردەگرین...
...و دەمانخەینە ناو ئەو ناوە لەگەڵ پستانەکانی دایکم...
...بە کێشەی دروستبوونی تۆ، ئەم سندوقە داخەین...
...و ئەم کچە دەفرۆشنە ناو دەریا.
تاکە رێگەیەک کە دەتوانیت بگەیتە ئەو سندوقە...
...دەبێت تۆ جاک کوستای لعنەکە بیت
ئێمە ئاساییین؟
- ئەی خاشق!
دەبێ بڕۆین
لەبەردەم منداڵەکانم، پۆرنۆ و هۆمۆنۆ هاتوونەتە ژوورەوە؟
ئەمە چ جۆرە دوکانێکی سەیرە؟
ئێوەش پێویستتان بە عیسایە.
گوێەکانت بپۆش، ئازیز.
(پالم ئۆرتوری) ، خاوەندارێتی کۆمپانیایەکی سەر بە دەریا...
...کە دوای ١٧ چین ووشەی گەمژانە
...دەكەوێتەوە كە ناوی دۆنا ماریا تاپیایە
دایکی (هێکتەر خوان کارلوس تاپیا) کە خۆی بە (جۆنی) ناوە.
جۆنی تاپیا.
هه ركاتێك پۆلیس دوای ئه و ده گه ڕێته وه ...
...دۆستەی دەستگیرکردنی ناڕەوا دەکات و، ئەی، براوە دەبێت
ساڵی ڕابردوو 9 ملیۆن دۆلار پێ بەخشرا.
و ده یان ئه فسه رێكی گێل وه ك تۆیان ده ركرد.
هێشتا بەسەرمان نەهاتووە.
زۆر خۆشحاڵین بزانین چی لە ماڵەکەدا ڕوودەدات.
مێشکی کۆمپیوتەرەکەت بەکاربهێنە و مۆبایلەکە لێبکەرەوە.
ئەمە زۆر نایاساییە بەبێ دادوەر.
ئێمە بیر لە شتێک دەکەینەوە کە زیاتر لە ئۆپەراسیۆنێکی ڕاهێنان بێت.
- نا، ناتوانم.
بلیت بۆ یاری گەرمیه کان بهێنم - من ده مه وێت کورسییه کانی سه ر زه وی
لەگەڵ چاویلکە گەورەکان پێویستت بە کورسییە سەر زەوییەکان نییە.
لە شوێنی پارکینگەوە یارییەکە دەبینێت.
- ناتوانم لەم دۆخەدا کار بکەم - کورسییە لە سەر زەوی بۆ گەرمی -
- لەیکرز - بەڵێ، لەیکرز
باشه ، بینیت کارەکەم دەکەم
سڵاو، ئەمە کۆنتڕۆڵی مێروولە؟
بەڵێ، کێشەمان هەیە.
تۆ دەزانی ئێمە لە کوێ دەژین.
- بەڵێ، باشووری میامی.
رێگامان بۆ ناو برد.
- دەبێت وشەیەک لەسەری دابنێیت.
وەکوو، نهێنی.
کەواتە ئێوە دەتانەوێت کەرکوک بکوژن؟
- چەند سیمێکی جیانای هەڵدەگرین...
...دەزانی تاپیا چی دەکات
ئەمانە کۆچی بنەڕەتی ماڵن.
سەگ، ئەمە کاری ئێمەیە.
- سپریەرەکان بۆ چیە؟
- کەرکوک؟
ئەوە کێشە نییە، ئێمە دەتوانین ئەوەمان چارەسەر بکەین.
دەبێت کەمێک ڕێگاڕێکەوتنمان ڕێکبخەین.
نەخێر، نەخێر، من لەگەڵ هیچ موشێکدا تێکەڵ ناکەم.
هێڵ بکە
- ئێمە تێداین، سەری ڕاست بکە.
خۆت بە گەورەیی کۆبکە و با ئەمە بکەین.
- ماڵێکی جوانتان هەیە، بەڕێزم.
هەموویان بەسەرهاتوون.
ئه وانه موشێکی ئاسایی نین.
مەبەست ئەوەیە کە ئەوان بە ئاشکرا ڕەگەزێکی تایبەتن.
- ئه وانه چ جۆره جۆره کێکه ؟
لابردنی موشەکان کێشە نییە.
بەڵام دەبێت دڵنیابین لە هیچ شوێنی تر لە ماڵەکەدا نەسپاردن.
بەڵێ، لە زۆک...
...ئێمە حەزدەکەین لە دەرەوەەوە کار بکەین، دەزانیت.
بۆیە ئەمان دەهێڵین...
ئەمان لێرە بەجێدەهێڵین و یەکەی تایبەت دەنێرین.
باشترە لە ماڵەوە دەست پێ بکەین.
تۆ ناتوانیت بچیتە ناو ماڵەکە
ئێمە ناتوانین کارەکەمان دابین بکەین.
تاکە شت کە دەتوانین بگەینە...
...ئەمە ئەوەیە کە ئەم موشانە بەردەوام دەبن لە سکوتکردن.
منداڵیان لێدەبەین تا کۆلۆنیا بدۆزینەوە.
موشەکان کۆلۆنییەکی بۆنیان نییە.
لە ڕاستیدا ئەمانە موشە داگیرکەرانن.
ئەوان چۆکانی کرێکار دەنێرن کە پێیان دەڵێن...
مارسۆپیاڵەکان
ئەم فڕۆکە بێفڕۆکەوانانە، کاوێژن بۆ جیهانی موشەکان، دەزانیت.
ئەوان تەنها بەدوای پشیلەی موشەکان دەگەڕێن.
- تۆ ده زانیت؟
چاوەڕێ بکە، تۆ بانگیمان کرد، دەتوانین بڕۆن.
بەڵام پێویستە تێبگەن کە ئەم موشانە ڕۆژانە دوو جار هەڵدەچن.
باشه ، له وێدا، ئه وان بکوژه وه و لایحه که بده .
ئەوە ئەو قاقاقایە، ئەوە ئەو قاقایە.
ئەو موشانە دەبینیت؟
- من لەگەڵیان نامێنمەوە.
بەڕێزان، ئەلیکسای، جوزێف
زۆرم خۆشە ئەو وشەیە جۆنی "سەران"
من هەوڵدەدەم مه زهه ب بێ، ئه مه کاریه ، هه موومان ده توانین ئارام بین.
ئەلیکسی، حەزت لە کۆهیبا دەکات؟
بێگومان، تۆیش؟
پێموتوون تۆ ئاشنای شەرابیت.
من ده كه م
کارلوس، جۆزێف شەرابێک هەڵبژێرێ و من و ئەلیکسای سیگارێک دەخۆین.
- تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
دەڕۆم بۆ کامیۆنەکە و چەند پارچە ژەهراوی و شتی ترم ئەهێنم
ڕاستەوخۆ بگەڕێینەوە، هیچ گاڵتەکردنێکت نییە.
هەموویان بەسەرهاتوون.
ماڵێکی جوانت هەیە.
هی دایكمە و ئەو قەندیلەیە کە ملیۆنێک ساڵ لەمەوبەر دروستکرا
- گڕێکی گرانبەها، ھە؟
ماڵێکی نوێی دروست دەکەم لە کوبا، ئەمەیش زۆر باشە برا
خەریکە تەواو بوو، هەموو شتێک بە نوێکەوە گەشە دەکات، وەرە سەرەوە.
- ئەی خاشق!
سەیری تۆڵەکانی ئەو ئەشکەرە بکە
ڕۆبێرتۆ...
کامێراى نووسینگەى ئەو ژنەراڵە لەکارچوو
سیمەکەم جێگیر کرا.
- ئەی تۆ؟ - نزیکەی سێ سیمم دانراوە.
مایک!
پـاچـێک پـاچـیـکی پـاچـیـکی پـاچـیـکی پـاچـیـکی پـاچـیـکی پـاچـیـکی پـاچـیـکی پـاچـیـکی پـاچـیـکی پـاچـیـکی پـاچـیـکی پـیـکیـکیـکی پـکیـکیـکی پـکیـکیـکیـکی پـکیـکیـکی
نەخێر، ئەو بە ڕاستەوخۆ دەیخوڕێت!
ئێستا، ئەو زانیارییە چۆن یارمەتیم دەدات لە ئەنجامدانی کارەکەم؟
ئەوان وەک ئێمە سکوت دەکەن.
ئەو پیاوە مێروولەیە لە کوێیە؟
شتێک لێرە خوارەوەیە.
چۆکەکان
بەڵێ، لە هەموو شوێنێکن، وەک کاکەرەستەکان.
بێ بێ ڕێزی...
بەڵام نامەوێت قسە لەسەر کار بکەم تا هاوکارەکەم نەگەڕێتەوە.
تۆ بە نهێنی بڕیار دەدەیت کەمتر بدەم و باسی ڕێزت دەکەیت؟
با چاوەڕێی (یۆزێف) بین، من و (دجیتس)
کارلوس، دەتوانیت یوسف بگەیەنیتەوە؟
بۆیە...
هاوکارەکەت هاتووە.
دەتەوێت ئێستا قسە بکەیت؟
کارلوس، کتیبێکی دیکە.
بۆیە تۆ واژۆ لەسەر بەڵگەنامەی خاوەندارێتی هەموو یانەکانی فلۆریدا دەکەیت کە خاوەنییت...
...و هەموو شتێکم بەسەر دەبات...
لە شوێنی سەرچاوە بۆ فرۆشتن، باشه ؟
هیچ ناوەرۆکێک نییە بەتایبەتی ناوەرۆکێکی ڕووسی
لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزییەوە، بەڕێز تافیا...
لە وڵاتی خۆمدا، هەموو کات شتی لەو شێوەیە دەبینم.
بەگوێرەی وڵاتەکەت پەشیمانم.
دەبێت ئەمە چەند نەریتێکی کوباڵی بێبایەخ بێت بۆ دانانی ئەوانە لە کۆشکێکی تۆرتیلا.
گوێ لێ بگرە، تۆ تۆی پەکەڵی ڕووسی.
من، من، جۆنی تاپیا، سەری تۆ دەبڕم!
ئەگەر منی بکوژیت، توفانێکی خراپت دەبێت.
ئایا ده بێ له گه ڵ هاوسه ره كه تدا ده ستبخم؟
یان سەردانی کوڕەکەت بکەیت، یاریزانی تۆپی پێ؟
کچەکەم کوڕەکەت دەناسێت.
تۆ پەشیمان دەبیت لەمە.
چونکە لە کۆتاییدا، جگە لە دۆستایەتی و متمانەمان چیمان هەیە...
... شەرەف
بێ ئه وه ئێمه جگه له مه رزه کان نین
مانیتەری چێشتخانەکە لەکارچوو.
چی لە دەرەوە ڕوودەدات؟
- شێت!
شتێکم دۆزییەوە
پەنجەی پیاوێکە چی، پەشۆکەکان باقیەکەی خواردووە؟
- چی لە گەڵدا دەکەیت؟
پێم وایە کێشەکەتم دۆزییەوە.
ئێوە کۆمەڵێک لە گەندەڵەکانن.
هەڵبکە!
- چی ڕوودەدات؟
دەبێت ئەم قەرەجەیە کۆتایی پێ بێت.
- چیا!
دەبێ بڕۆین
بڕۆ، بڕۆ!
ڕۆژێکی تر لەگەڵ مایک لۆرێ.
- نەفرەت، بڕۆ!
ڕۆبێرتۆ پێی وایە ئەوان باندەرن...
...کە هەوڵیدا ڕفاندنی ناردنەکە بکات، بەڕێزیان
چۆن ئەم شتەی بەسەرهات؟
نازانم، ئێمە تەلەفۆنمان بۆ خەڵکی موش کرد و ئەو کەسانە هاتن.
لەوانەیە تۆ موشەکەی، ھە؟
ئەوان هەوڵیاندا لە من بدزێنن و تۆ ڕێگەیان داوە بچنە ماڵی دایکم.
جۆنى، نه خێر
من هەرگیز...
کەس کچەکەم و دایکم دەخاتە مەترسییەوە...
یان پارەکەم.
بگەڕێ بۆ مۆغەر.
جۆنى، چ روویدا لە رۆبێرتۆ؟
خۆی کوشت، مامان.
- نامەیەکی خۆش بۆ دایکی بنووسە.
من ئه كه م
باشه ، ماڵئاوایی
- مایک، واز لە یاریکردن بهێنە، پیاوه !
پەنجەی پەنجەمەنەکە بکە.
ببورە، ئەم پەنجەمۆرە بزانە، پێویستە خاوەنەکەی بدۆزمەوە.
زۆر سوپاس
پێتوایە ئەتوانیت بزانیت لەم پارچە پارچەیانە چی هەیە؟
بێگومان
ئێمە بیر لە ئەوە دەکەینەوە کە نانی نیوەڕۆمان بخەینە فەرمان.
ئایا ده بێ به رزتر بخۆیته وه و چه ند سودا یه کی تر به رزتر بخۆیته وه ؟
"دوو سودی تاک".
زۆر خۆشە، ئەوە زۆر گاڵتەجاڕە، ئاخۆ دەریای کەم نییە؟
پێم وایە.
- کەسوکاریت نییە بۆ وەرگرتن؟
ئێستا سنورەکەت تێپەڕاندووە، پیاو.
ئێمە گاڵتەمان پێدەکەن، سیممان داناوە، پێویستمان بە یارمەتی هەیە.
دەمەوێت تۆ...
...بۆ دۆزینەوەی...
...ئەو دوو پیاوە ڕەشەی نەفرەتەکان کێن
دەمەوێت لێرە بمێننەوە...
...لە باخچەی دایكەمدا لەم تابوتانەدا!
پەنجەی نهێنیمان هی:
جوزێف کوینسکڤیتش
لە مەفسیۆنی ڕووسی دا لیوا بوو.
خاوەنی دوو دوجین یانەی شەوانەی فلۆریدا بوو.
تاپیا خەریکە سەرکردەکانی مافیای ڕووسی دەکوژێت.
شتێکم دۆزییەوە
چی دۆزیوەتەوە، تۆڵەی؟
کۆمپیوتەرەکە هاوکاتە لەگەڵ نیو دەنگەکان، خاکسترییەکان، چڕییەکان.
وەکوو شفرە شکاندنی بینایی.
شتێکم پێوەست کرد
ئەو کاغەزە پارچە پارچە پارچەەکان وێنەیەک بوون، جۆرێک لە بەلەمێک، "دیکسی حەوتەم".
دیکسی حەوتەم.
تۆمارکراوە بۆ یەک کەس لە فلوید پۆتێت براکانی پۆتێت
یەکێک لە کڕکەکان کە دەستگیرمان کرد، گوێی لێ هەڵدایت، لەبیرت دێت؟
مایک، دەتوانیت فێری تەقەکردنم بکەیت؟
گوێ بگرە لە چیمان لە تافیای هەیە
فەرماندەی دووەم قسە دەکات
پێی دەڵێت، "بەڵێ، بەڕێزم، ئێمە کۆمەڵێک لە گەندەڵانی قەڵەمدارمان دۆزیوەتەوە...
- چەوریش بۆشایی دەکات؟
- مانای چیە؟
- دەزانی من کێم؟
هەست بە گاڵتەجاڕی، پێم خۆشە.
لە سەعات 2 لە شەمەکە ببینە، یانەی شۆر.
- هیچ بایەخێک نییە، با بڕۆین.
دوو باکاردی مۆجیتۆسم پڕیکرد.
میامی.
باشه ، زیاد بكه له 9، ده ستت خۆش بێت، ئازێك ده نگی زیاتر بده .
-بۆچی مەلەکردن ناکەین؟
یان ده توانین لێره بمێنینه وه و سه رخۆش بین.
یان دواتر ئەمەی لێخۆین
مەگەر هۆکارێکت هەبێت...
بۆ ناتەوێت ئەو جەستەی جوانەی خۆت تەڕ بکەیتەوە
بۆچی تەنها لێم نپرسێ کە ئایا سیمم لەبەرکردووە؟
من باشترە بچم مەلەوانی بکەم.
- چی لە گەڵدا دەکات؟
شێت، دەیباتە ناو ئاو.
ئه م پیاوه زیرانه
من دەمەوێت بۆ من کار بکەیت، بۆ کاتت بە قسە بێ پێویستەکان دەڕوات؟
زۆر پێویست ناکات، چی پێویستت بە بانکدارێکی تر هەیە؟
بۆ هەمان هۆکار کە خاوەن کارەکەت پێشووی بوو.
بەڵام ئێستا هەموو یانەکانی ڕووسیا منم.
من خەریکم گەورەترین هاوردەکەر و دابەشکەرەوەی X لە ئەمریکا باکوور ببم.
تۆ دەبیتە ژنێکی گەنجێکی زۆر دەوڵەمەند، لەبەر ئەوە بیرم کرد...
دەزانم چی بیرت کردۆتەوە، بەڕێز تاپیا.
تا زیاتر بیرت لێ نەکاتەوە...
...زۆر دڵخۆشم کە کارت لەگەڵدا دەکەم
باشه ، باشه
با بازرگانی بکەین.
تۆ چیت، پۆلیسیت یان مۆدێل؟
مەبەستت چیە؟ من شتێکم هەڵداوە. من حەزدەکەم جوان بم. چی؟
بۆ کێ؟
ڕق لە یاریزانەکە مەکەن ڕق لە یارییەکە بکە
ڕقم لە خشتەرە.
کارێکی باش، ده ستبه سه ر ده که ین.
براکت زۆر حەزدەکات لە شەقامدا قسە لەگەڵ بکەیت.
وای، چی ڕوو دەدات؟
تۆ هەوڵدەدەیت دۆسیەکەم تێکبدەیت یان توشی شێتیت؟
تۆ ئەو کەسەی کە لەگەڵ مەجنونەکەی کوبانە خەریکی شۆرشکردنیت.
- چۆن زانیت؟
- ئێوە دووتان فەرمانی بۆ ئەو سیمەیەتان هەیە؟
تۆ نازانی چ مەترسییەکت هەیە، سید.
من بە تەواوی ئاگام لە ئەوە هەیە کە دەیکەم و بە تەواوی توانای خۆمم هەیە.
من چیتر خوشک و خوشکێکی تۆ نیم.
بۆ ناوەندە دەرمانییەكان تۆ جگە لە شەریفێك نیت
تۆ چی گوتت؟
لەبەر ئەوە ئەم کارە بەدەست هێناوە، چونکە لە جلوبەرگێکی مەلەوانی زۆر جوان بیت.
باشە، با لە شوێنێک دابنیشین.
باشه ، سه یر بکه سیدی ، شتێکت پێویسته بیزانیت
جۆنی تاپیا لە چێشتخانەی دایکی سەرکردەکانی مافیای ڕووسی دەکشێت.
لە چێشتخانەکەدا، ساید.
پەنجەیەکی لێبڕراو لە لای کێوەکە دۆزییەوە.
تۆ خەریکە لە ناوەڕاستی شەڕی ماددەی هۆشبەردا بیت.
پۆلیسی میامی 12 جار ئەم پیاوە دەستگیرکردووە بەبێ ئەوەی هیچ سزادراوێک بێت.
بۆ تۆ هێشتنتەوە و هێشتین بیبەستین؟
هاوڕێیان، بیبینن، من پێویستم بەمەیە، باشه؟
"ئەمە نزیکە" چییە؟
من بەرپرسی سپیکردنەوەی پارامەناسم بۆ تەواوی ئۆپەراسیۆنەکەی.
لە مانگێک یان دوو مانگدا ئێمە بەسە بۆ حوکمدان و تەواو دەبێت.
ئەی ڕۆژێک یان دوو؟
من و ماركۆس پێمان وایە کلیلەکەی بۆ هەموو ئۆپەراسیۆنەکانی تاپیای دۆزیوەتەوە.
ئێستا هیچت نییە بڵێی؟
- تەنها گیرۆدە، وانییە؟
ئێمە ئەم دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە
...بە کۆتایی هاتنی کارەکانی تاپیا دەتەوێت بچیتە ناو؟
- بۆ دەتەوێ...
ئەمشەو - تەلەفۆن بکە
ئایا پانتۆنەکەم ببەم؟
دەستەکانت لێ بکەرەوە، دەشکێنمەوە.
مایک، ئێمە هەوڵدەدەین لە کێشەکان دووربخەینەوە، پیاوی...
...نابێت بانگهێشتی بکات
پیاو، من تەنها بیرم کردەوە، دەزانیت، ئەگەر ئەو لەگەڵمان بێت...
...ئەمە کێشەیەکی کەمە کە بۆی هەیە ببێتە نێوانی
منیش لەگەڵتدا ڕاستگۆ دەبم، پێم وایە خۆی خۆی دەستەبەر دەکات.
من لەگەڵت ڕاستگۆ بم، کەس خوشکەکەم وەک من ناناسێت.
ئەو هەڵبژاردە باشەکانی نییە، مایک.
- ئەو شارە زیرەک نییە.
- چ جۆرە بژاردەیەک؟
ئەو لای ئەو گەمژە...
...فڕش و بە دەموێشەکان بەستراوەکان، مایک.
ئەو گەندەڵانەی کە ناتوانن لەپێناو پاککردنەوەی شەتەکانیان بڕۆن
هەستت بە من دەکەیت؟
دەزانیت؟
بەڵێ، بەڵێ، ئەو قەرەجەیە شێتیە.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ پێتوایە لەوانەیە تۆ...
لەوانەیە هیچیانت نەزانیبێت؟
من چانسێک دەدەم بە کەسی دواتر.
دەرفەتێک بۆ ئەوەی لە پشتیدا بکەوێت.
- لە ناویدا بە قەڵەم بدە.
ئەوەی کە دەیکەم تەنانەت یاسایی نییە.
لەوانەیە لێرە لەگەڵ ئەو ئەشکەنجە بم.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
تۆ سەیری چی دەکەیت؟
زۆر سوپاس
کێ منی دروستکرد؟
تۆ - تۆ لەبیرم دەکەیت؟
پنیر.
ئێوە هەموو پێکەوە زۆر جوانن.
- چی لە گەڵدا دەکەیت؟
تۆ یارمەتیت دەدەین بۆ دۆزینەوەی دیکسی حەوت...
... و پێمان بڵێ ئەو بەلەمە چ پەیوەندی هەیە بە جۆنی تاپیاوە.
من هیچ دزێک نیم - تۆ دزێک نیت؟
- ئەی نەفرەت، ئەوە شەرمەزارە.
من دەستم بۆ هاوڕێیانی کۆمەڵی کوردستانی لە زیندان دەدەم
دەزانیت چی؟ ئەمە وێنەیەکی دیجیتاڵیشە.
بۆ ئەوەی بتوانین هەرچی بمانەوێت بیکەین.
تا ئەو کاتەی کە کارت تەواو دەبێت...
...تەی لە ڤیدیۆکەى داهاتووى "بوستا ریمز"دا لە کەناڵی "بێت"دا دەبینیت
تۆق بکە
مافەکانم هەیە.
نیگەرانم، گەرمی زۆر لە میامی هەیە.
هەست دەکەم، هەست دەکەم.
پێویستە پارەکەم بخەینە تابووتەکان بۆ کوبا خێراتر.
پێویستە بە مەرگەکان بڵێین کە کارەکان خێرا بکەن، باشه؟
ئەو نیشانەی کەناڵە لە دەرەوە.
زۆرجار لە بەیانیاندا دەچنە دەرەوە، بەڵام ئەمڕۆ یەکیان دەبێت.
سیدی، تۆ قسە لەگەڵ دایکم کردیت؟
منیش پێم وت دایكم دەربارەی خۆشەویستەكەت لە كوبان
بانگهێشتی نانخواردنی کریسمس ناکات
وێستگەی بگۆڕە، مۆسیقا زیاتر، مارکۆس کەمتر.
ئەگەر دەرگا بدە بەر، بۆ ماوەی ٤٠ خولەک دەبێتە دکتۆرێکی ڕەش.
سیدی، لەوانەیە نەویستیت زۆر لەگەڵ مایک فلیرت بکەیت.
هاوڕێیەت لەوانەیە پەنجەی بکوژەکەی بڕێت.
لەوانەیە مایک لەگەڵم فلیرت کردووە، هەرگیز بیر لەوەتەوە کردۆتەوە؟
مایک؟
بەم شێوەیە مەڕۆ بەو کوڕە
- بەدیار بێنە ئەو کوڕە، تەنها باسی نیویۆرک بکە.
- بیکات.
ئاخر، ئەو لە سەر پلەکان دەڕوات؟
- شـەرخ، دێـتەوە
-بەڵێ، تۆ خراپت کرد.
تۆ تێکچووی.
تۆ لەبیرت دێت...
لەبیرت دێت کە چوومە نیویۆرک؟
- و...
وتم: "ساید".
هاتمە ژوورەوە...
سید لە نیویۆرک لە شەقامێکدا لەگەڵم کەوت.
منیش وتم:
"چەوسان؟"
ئێمەش برسی بووین، بۆیە...
...شێوەی ماسی خواردووە
گروپر بوو.
پاشان مریشکم خوارد.
لەبیرت دێت کە دەبوو بگەڕێمەوە ماڵەوە؟
بەڵام نەمزانی.
ئێمە لە ڕێککەوتنێکدا بووین.
پێنج، لە ڕاستیدا، ئێستا چاوپێکەوتنیمان هەیە.
چاوەڕێ بکە
لەپێناو ڕێزت، مارکۆس، هیچ ڕوویداوە.
ئەی مایک، بۆچی هەڵدەنگێنیت؟
مەبەستم، ئێمە دەمانویست دڵنیابین کە تۆ لەگەڵدا ڕازی بیت.
گرنگ نییە چی بیر دەکەمەوە، ئەزانی، من دەبوو بەم شێوەیە بزانم، وانییە؟
گرنگ نییە
با بپرسم، ئایا منداڵتان دەبێت؟
کۆمەڵێک لە درۆزن و توندوتیژەکان؟
ماركۆس، هیچ ڕوویداوە
دەمەوێت بڵێم، دایکم دڵخۆش دەبێت.
باشه ، ده زانیت چی؟ ده بێ بۆ ساتێك "وهوسا" یان شتی وا بڵێ
هی، دیکسی حەوت دێت.
- هیوا!
بسەما بەخۆتەوە
- بۆ ئه وه ی ئه وه ی ئه نجامت داوه ؟
- با باس لەوە بکەین - نەخێر، لە دەمم بڕۆن
- هەوڵ دەدەم قسە لەگەڵت بکەم.
کێشەت چییە، بۆ ئەڕۆیت بە گەمژانە؟
ئەمە هاوبەشێکی نائارامە، لەبەرئەوە من بەو شێوەیە هەڵسوکەوتم.
-تێنەگەیشت...
من درۆی تۆ نەکردووە!
چاوەڕێی کاتی گونجاو بووم بۆ ئەوەی پێت بڵێم، بەڵام ئەوە کێشەکەت نییە.
بۆ ئه وه ی به ڕاستی بهێنم؟ كێشه كه ت له گه ڵ ئه مه چییه ؟
دەزانیت، تۆ سەگیت، پیاوە.
ئەوە بوو، ئەوە بوو، من وتم.
حەزت لە پیتبولێک هەیە کە ئەو شتە وردەگۆشەی پێوە هەڵدێت.
-ئەوەش واە.
من بەسە بۆ خوشکەکەت نیم
هاوڕێیان، بەس، بەلەمەکە دێت.
باشه ، ئه و ده ستبه كار ده كه ین به رده وام
لە ماوەی کاتژمێرێکدا بەلەمەکە دێت.
ئێمە ئەوانەمان گرتووە.
ئەزانم ئەو تابوتە چ مەرگخانەیەکە.
ڕاستەوخۆ بڕۆ
تۆ ئەو شتەی من دەبینم دەبینیت؟
بارەکە ببە بە مەرگ و تێکەڵی مەکەن.
من ده ستبه سه ر ده كه م
بارەکەت هەڵبگرە
دەچن!
وەستێن!
ئۆتۆمبێلەکەتمان دەوێت، باشه؟
- ئەتوانی ئۆتۆمبیلێکی باشتر بدۆزیتەوە؟
ئەو پیاوە بێنە دەرەوە!
- بەو تونە بە منەوە مەگەڕێنەوە.
ئۆتۆمبێلی بچووک زیان بە چینای ئۆزۆن نادات.
- ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە.
- با مێزەکە هەڵبگرە دەرەوە، بچە ژوورەوە، بچە دەرەوە، بچە دەرەوە
- با تۆ بکەوە.
- لە ناوەڕاستی فرۆشتنامدا.
- ئەی گەندەڵ، دان مارینۆ، چی بەسەرهات؟
- هەرچی پێویستتان پێبێت، ئەفسەران.
- با بزانم چۆن ڕادەکات.
ئەو دێ تاقیکردنەوە بۆ دەرکردنی ئەم قەرەستانە بکات.
بڕۆ، نامەوێ پەردەپۆشم تێکبدەم.
دەستیان لێگرت، دەستیان لێگرت.
بۆچی زۆر نزیك دەبیتەوە؟
- نامێڵم ئەو تابوتە هەڵبچێت - بەڵام لە دەوروبەرماندان
ئەوانیش چەکدارن.
ئارام بکە، ئەوان ناناسن.
بەڕێزم، کێشەمان هەیە، بەدواداچوونمان دەکرێت.
ئەمە کێشەیەکی گەورەیە، کارلوس.
ببورن، سەرکردە، من ئەو کارەم بۆ دەکەم، باشه؟
ئەوان ئێمەیان کرد، هەندێک لە شارەزایان بۆ ئێمە بکڕن.
ئێمە دابەش دەکەین، هەمووی بڕۆین بۆ سێهەم و بۆکستەر، ئێستا!
دەست پێ بکە
من بۆ هیچ بەدواداچوونێکی ئۆتۆمبێل ناژمارم!
ئایا خۆت شێتت کردوە؟
دەبینم کە بیرت لە کاری گەمژانە کردۆتەوە، تکایە بمبەخشە دەرەوە!
جارێ لە فیلمێکدا بینیبووم، بەڵام نەیتوانیوە!
- ئەی خاشق!
- شۆمبۆرە زبڵەکە!
مایک - من باشم - من باشم
ئەڤە، مەیک!
- ئەو قەرەجەی بینی؟
دان مارینۆ بە دڵنیاییەوە دەبێت ئەم ئۆتۆمبێلە بکڕێت.
ئەمەیش نا، ئەمەم تێکدەدات، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمەیش.
من لە نزیکەوە ئەوەم لەدەستدا.
باشه ، ئه وه نزیكه ی تێكچووبوو
- شێت!
ئەمە پێویست ناکات
- ئەی خاشق!
- مردووێک لەسەر قەڵەمەکە مردووێک!
- هەوڵ دەدەم لابەمەوە.
هەوڵدەدەم لابەم
ئه و ده ستكه وتنه ناشیرینیه ، ناشیرینیه
ئه و قاره یه ش ناشیرین.
پۆلیسی شاراوێژ، هەمووان بزانە!
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
لە کونجەکە دەدەین!
ئامادەبن، لە چواردەوری شارەکە دێن.
لە سەرەوە!
- شێت!
کوڕم، ئەگەر ئەمە ئۆتۆمبیلەکەم بوو، توڕەبووم!
دابەزی!
هەوڵدەدەین ڕیکۆردی جیهانی بۆ شەڕی چەکداری لە هەفتەیەکدا شکێنین!
ئێستا کاتی ڕەخنەگرتن نییە!
ناتوانم کار بکەم کە تۆ هەمیشە تۆمەتبارم بکەیت!
- ئەمە تۆی نییە؟
تۆڵەی، مایک، هەموو شتێک تۆی!
باشه ، با بڕۆین، با بڕۆین
- لە دەوروبەر دووربکە!
دەڕۆم!
مایک، دەستیان بەسەرداگرتووە!
بزانە!
بزانە، بزانە، دابنیشێنەوە، پۆلیس، دابنیشێنەوە!
پۆلیس، بزانە!
لە رێگەم بڕۆن!
دابەزی!
شـەرخ، دەرگاكە بكە، پۆلیس!
- نەخێر!
وای، بەسە!
مایک مایک
ئەو کوڕە گازم لێگرت!
مایک!
بزانە!
پۆلیس، بزانە!
ئەوێیە؟
تابوتەکەمان لەدەستدا...
...تاو تۆ تاکە ڕێبەری ئێمە بووی، مایک
ئەمە خراپترین و سۆزداریترین هەفتەی پۆلیس بێت لە ژیانمدا.
بەڵێ، کەمێک سەخت بوو.
ئەو جەسایانە بەرەو کوێ دەڕۆن؟
هەموو ئەو جانە کە لێرە دۆزیوەتەوە بەتاڵن.
بەتاڵ و چەور
لە نێوانیاندا بڕین و ئەندامەکانیان دەربخەن و دووبارە بخۆنەوە.
کارێکی باش
چەند زیاتر تێکدەشکێنن، ئێمەش وەک ئەستێرەکانی ڕۆک دەردەکەین.
ئەو ڤانەی کە بەدوای خۆیدا دەهاتووە گواستنەوەیەک بۆ مۆگای شارە.
جۆن دۆس بۆ توێژینەوەی پزیشکی دەدرێن بۆ زانکۆ
- زۆر خۆشە - باوەڕم پێناکات
ئایا هەردوکیان بەیانیان هەستێن و یەکتری بانگەش دەکەن؟
سبه ی خۆش، ماركۆس سبه ی سبه ی، مایك
"چۆن حالت هەیە؟" "ئاچێ".
"بۆیە چۆن ئەمڕۆ ژیانی کاپیتانەکە تێکدەپێنین؟"
"گێ، نازانم". "نازانم".
"ئاوه، بڕوانە، ئەوێ.
با سێ قەڵەمدار بکوژن...
... و لە شەقامدا بەجێبهێڵن".
پێش ئەوەی بەسەریان بچین مردبوون.
گرنگ نییە مردوون یان نا، نەفرەت!
هەرکاتێک تەرمێک لە شەقامدا جێدەهێڵیت...
...دەبێت ئەم پزیشکانە بێن بۆ ئەوەی بزانن چی ڕوویدا
پاشان دەبێت دەستگیرکەران بانگ بکەم، دەبینیت؟
پاشان دەبێت ئەم پزیشکانە بدەمەوە بۆ ئەوەی بیانخەنە ناو جانتاکە!
ئەی عیسای مەسیح!
هاوڕێیان، ئێوە وەک...
تۆ وەک کۆمەڵێک کڕکێکی خوێن چڕت...
... خوێن خوێن له م به شه ده ركه وت
- بەدرۆ، کاپیتان.
- تۆ تازە منی بە قەڵەوی ناو بردی؟
- ئەمە جەساتێکی ئاسایی نییە.
ئەگەر لە شەریکێکی سەهۆڵدا هەڵبەم...
...و دواتر بەسەر سەرتدا ڕادەکەوێت، تۆش ئاسایی نابیت.
بیر لەو بابەتە بکە، ئەم جەستانە بەتاڵ کراون...
...لە قاچاخچێک کە بە تاسف خاوەنی مۆغەرێکە
کۆمەڵێک تەرممم چاوەڕێی دەکەن و جێگەیان زۆرە...
...دەستم بتوانم چەند شتێكی قاچاخبەم
جۆنی تاپیای بە شێوەیەكی تەواو لە بەرگی خۆیەتی.
جۆنی تاپیا؟
فەرمانێکی بدەم بۆ ئەوەی دەستبەجێ بچێتە ناو مۆغەرەکانی.
هیچ فەرمانییەک نییە، بۆ چی؟
بۆ کۆمەڵێک مردوو کە بەرەو توێژینەوەی پزیشکی دەڕۆن؟
نەخێر، هەرکاتێک دواییدا دەچین، دادگایی دەکات و دەیباتەوە.
ئه م قاره بسه رکێ، یان ئێمه ی ده ردان، یان ته ننت ده رباز ده که ن...
...و لە تابوتێکدا بمکوژێنە
- ئێستا کۆتایی هاتووە!
ئەوە کوشتنی پێش ئۆتۆمبێل بوو، ناهێڵین جۆنی تاپیای...
- ئەوە چیە؟
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێ
ئه م پیاوه مافی من پێشێل کردووه !
کێیە ئەو؟
- بە ڕادەبڕینی خەڵک بەس نییە؟
ئەو پیاوە تاوانکارە، ئێمە لە...
ببورن، من زۆر دەستەم لە ناو دڕندەدا...
...من دەتوانم "بانێری ئەستێرە هەڵکێشراو" بخەمە ئەستێرە
من بۆ ئەمە دروست نیم، پیاوه
با بڕۆ، پیاو، ئێستا ناتوانم لەگەڵتدا ئەمە بکەم.
- من دووبارە هەڵسەنگاندنی گرنگم بۆ دەکەم.
نەخێر، دەربارەی ئەوەی کە تۆ هاوبەشی من بیت.
ئەمە لەبارەى سیدەوە؟
ئەوە تێکچوو بوو، بەڵام ئەمە مەبەست نییە، مایک.
کاتێک تاپیای دەستگیر دەکەین، ئێمە و تۆ کۆتاییمان هێنا.
من پێشتر بەڵگەنامامەی گواستنەوەی خۆمم واژووکردووە.
مێگان، ناوی ئەو کوڕەی کە دەتوێنێ سینەما چییە؟
ریجی.
بابی، تکایە بێزارم مەکە و چەندین پرسیار لێ بکە.
هەمووان دەزانن تۆ پۆلیسیت و خەڵک بە نیگەران دەکات.
بۆچی دڵەڕاوکێ؟
-ئەی باشە؟
چی کرد؟
من چاوم لێدەکەوێت
دادوەر سینکلێر گوتی ئەمشەو دەتوانین بچینە ناو کۆشکەکە.
ناتوانین هیچ دەست لە هیچ شتێکدا نەگرین، بەڵام ئەگەر شتێک بدۆزینەوە...
...ئەو فەرمانی دادپەروەرانە دەدات.
حەزدەکەی سەرکردە هاوارد توڕە بکەیت، وانییە؟
ئەوە کاری منە.
کەی دەستت بە گۆڵفکردن دەکات؟
ئەی تۆ بەڕاستی جدیت لەسەر ئەم بابەتەی گواستنەوەی، ھە؟
واتە، تۆ ماوەی 10 ساڵە واز لە کارەکەت دەهێنیت، بەڵام من هەمیشە پێم وابوو...
...چۆن مامەڵەی لەگەڵ هەموو ئەو قەرەستانەدا کرد
ئەوە باشترین شتە بۆ من و خێزانەکەم.
سەیرم، من دێمە کەرەستەکانم وەربگرم، پیاوی.
"ئێمە پێکەوە سواری دەکەین، پێکەوە دەمرین.
کوڕە خراپەکان بۆ ژیان".
پیر دەبین مایک
یەکێک لەو گەنجە پەکدارانە دێت بۆ ئەوەی منداڵەکەم لە یەکەمین ڕێککەوتنیدا دەربخات.
- سڵاو، کاک برنت، من ڕیجیم.
- چیت لێرە دەکەیت؟
- هاتم بۆ دەرکردنی مێگان.
- تەمەنتان چەندە؟
تۆ بە 30 کەس دەردەکەویت
- ناسنامه یه كی بده به لام.
تۆ هیچ ناسنامەیەکت نییە، لە بەردەم ئەو دیوارە هەڵبکە.
کێشەکەت چییە؟
تۆ پێتوایە هەموو شت دەزانیت، گێرە گێرە گەنجەکان
- جومگەکانت هەیە؟
- تۆ ئەو قەرەستانە دەشگەریت؟
تۆ هەوڵدەدەیت کچەکەمت سەرف بکەیت؟
- کێرێ، کێیە لە دەرگا؟
- ریجی کێیە؟
چی ده ته وێت، ئه ی زلهێز؟
- ناوی تۆ چییە؟
گوێم لە ئەو گەندەڵە بوو کە ناوی تۆی رێجی گوت.
مەگان دەبەی دەرەوە؟
- چەند تەمەنت هەیە؟
- تۆ لانیکەم 30 کەس بیت.
- ئەتوانیت شەڕ بکەیت؟
تۆ ئەتوانیت شەڕ بکەیت؟ تۆ ناتوانیت شەڕ بکەیت.
- بڕۆنەوە.
کاتێک کەسێک نەشیرەکەم بردووە، دەمەوێت بزانم ئایا دەتوانێت شەڕ بکات.
لەوانەیە کەسێک بیڵێت، ئەو زەردەشتە ناتوانێت شەڕ بکات، ناتوانێت بچێت.
ئەمە باوکی مەگانە، تازە لە زیندان دەرکەوتی.
بۆ هەموو کارەکانم دەخەیتە سەر شەقام؟
- پێی دەڵێن... من دەرچووم لە زیندان، نەگەڕێمەوە!
من ناگەڕێمەوە!
چی بەسەرت هات ترسایت تۆ پێشتر چەک نەبینی؟
دەستت بسڕن بۆ کوڕەکە
گوێ مەدە لە بەردەم خەڵک بێڕێزیم لێ بکەیت
چەکەکە بسڕێتەوە.
تۆ تۆی گەورە و باڵا و لەدقریسیش بەچاوی ئەچێ، وانیە؟
- تۆ ڕاپت ئەکات؟
هی، مایک!
ئێستا گوێ بگرە، کچە من لە کاتژمێر ١٠:١٠ بێتە ماڵەوە.
ئەگەر کاتژمێر ١٠:٠١ نەهاتبێت، من لە ئۆتۆمبیلەکە، باشه؟
قفل بکە و بارت بدە و بەدوای تۆدا بکەویت
- گوێم لێدێت؟
ئەگەر من لەوێ بم، دەزانی چی دەبێت؟
- ئەوە دەبێت.
رێجی، ئازیز، زۆر ببورە، ببورە باوکی مێگان و هاوڕێی گەمارۆ.
تۆ باکوری؟
بەو شێوەیە بمێنێتەوە، ئەمشەو هیچ شەکەیەک نابێت.
خۆشەویست، ئەو قەمچە سوورە جوانە، کاتتان خۆش بێت.
- هەرگیز لەگەڵ پیاوێک سێکت کردووە؟
- دەتەوێت؟
-باێژت لێبکەم، ئازیز.
باشه من ده بێ بچم
ئەوە زۆر خۆش بوو.
ئامادەی بۆ کردنەوەی ئەم کەیسە؟
بەڵێ، با بەهێز کۆتایی پێبهێنین، باشه؟
باشه ، خانمان، ئه مشه و ناتوانین سوتێنین یان تاپیا ده ڕۆیشت
پێویستم بە دزەیەکی پاک و باشە
زینک، چاوی تۆپ.
دێکس، بەرزایی.
فانوتی، لووتکە بکەرەوە.
لاکمان، تۆ زومت دەکەیت؟
ئێمە هەستاین، ئازیز.
سڵاو، کەس لە ماڵەوە؟
چی ڕوودەدات؟
کەس باسی هیچ کەسێکی توند نەکردم ئەو کەسە ئێستا لە ڤانەکەدایە
ئەمشەو هیچ ڕادەستکارییەک نییە.
پێیانوایە ڕاستەوخۆ بگەڕێینەوە بۆ ئەو شوێنە.
- دەبێت بیخەینەوە ئێرە، ببورە کەس ناچێتە ژوورەوە
- هێشتا ئەو تەرمە بردیەتە مۆگ؟
تۆ گوتت ببەخشە بە مەرگی ئیسپانی
نەخێر، تۆ تۆ تۆڵە لاتینییە.
تۆ چی دێی لەو قەڵەمەی شەکا؟
کێ بە لاتینی ناوت دەبات؟
چکەکە
خەڵكێكی سوتاو لێرە هەیە، مایك.
- ئەی شەیتان
نەفرەت، ددانەکانی کەسێک.
ئێستا کە ئێمە لێرەین، پێویستە چەند بەڵگەنامەیەک واژۆ بکەیت...
...چونکە ئەو پیاوە زۆر تووشبووییە.
ئێوارەیەکی خۆشتان هەبێت.
ئەتوانیت لە ژوورەوە بینیت بۆ کاكاوێکی گەرم؟
کامێ ١، سیگنالێکی باشە، کامێ ٢، سیگنالێکی باشە.
- نەهێڵن، ئەمشەو ئەو کارە مەکەن.
بۆنی ئەوت نییە؟
بۆنی هەیە - وەستێن
من دێمە پێتۆ بخۆمە
- هێشتا ئەو پیاوە باڵامز نەکراوە.
لەرژاندنتدا لەتۆبێک دەخەنە خوارەوە و هەموو قەڵەو قەڵەوەکە دەردەخەن.
چونکە ئەوەی ڕوو دەدات، جەستەت دەبێتە گاز و تۆ دەشکێنیت.
نامەوێ ئەوە ڕووبدات پێش ئەوەی خێزانەکەت ببینێت
- پێویست ناکات ئێستا بزانم.
دەبێت هەمووی دەربخەن چونکە زۆر جار مردووەکان پێرد دەکەن.
ئەو قەرەستانە ماڵێکی پرسین پاک دەکاتەوە.
چۆن هەموو ئەمانە دەزانیت؟
- ئەی خاشق!
تەنانەت گەرمیت بۆ ناکەیت؟
هی، کاری پۆلیس بکە.
- ئەو مرۆڤە.
بۆچى تۆ لەکاتی هاتنتدا بڕوانە ناو بڕبڕەکەی؟
من لەخۆم دەگرم.
مایک!
-بەزێک شەرەفداری
- هیچ ناکەم - پۆشە سینەکانی
چیم لەگەڵ ئەو پستانە گەورانە بکا؟
بەڵام تۆ سەیری دەکەیت.
شتێک لە مێشکتدا هەیە
تەنها پۆشە سینەکان
- شەیتان!
نەفس، ئەمە لە چەند جێگایەک جوانترە.
بۆ کوبا دەڕوات.
ئێستا کێ پۆلیسی باڵایە؟
ئەوە من باسی دەکەم، دەبینی؟
ئەوە ئەوەندەیە، وێنەیەک بکەرەوە لە پارەکە، پاشان ئەو جەسادەی بزانە.
نا، من ئەمان دەژمێرم، دەزانی؟
لاشەکە پشکنین بکە.
من دێمە لاشە بكە مەیك، من بە پەلە ناچم، ئەوە هەمووی
ئەمەی بۆ مۆغەرگەیەکی لە لۆس ئێنلیز دەچێت
ئەمم دەڕۆم بۆ ئەوێ.
ئەوە ئەو قەرەجەیە کە من باسی دەکەم.
مایک، سەری تۆڕی لێ کەوتەوە.
وەرە ئێرە
گەڕامەوە ناو یارییەکە.
پێم وایە شتێکم دۆزیوەتەوە.
هەست بە کڵاو دەکات.
شێت، گورچیلە
بۆنی مردووان ده بینم.
ماددەی هۆشبەر و پارە، دەستمان پێی گرتووە، ئازیز.
ئەو پیاوە بارێکی زۆر هەیە.
ره نگه پێی وایه که ئه و به ده سته ی مردووانه وه گواستنه وه ی ئه وانه یه ، نابه رانێکی گه وره یه
با ئەو تەرمە بگرین.
مایک، هەڤاڵت هەیە، هاوڕێ.
کەسێک دێت، شاراوە، ئێكس بده، ئێكس بده
دەبێت ڕابگریت.
شاراو بن، شاراو بن!
- شێت!
منداڵانی پونک ئەمە دەکەن؟
شاراو بن!
ماركۆس، بۆ ئه وه ی...
ئەگەر بە تێرێسا بڵێی، دەكوژێم.
بیمبۆ دواتر
ئەی خودایە، ئەوە نییە، نە ئەو کچە.
با ئەم قەرەجەی خێرا بکەین.
- شێت!
کێشەیەکی گەورەمان هەیە.
ئەو فریاکەوتنە بێنە ناو بیناکە.
- بە بیناکە تێکەڵ بکە!
زۆر رووداوم هەیە لە دۆسیەکەمدا.
نەخێر، تۆ گاڵتەم پێدەکەیت، مانگی ڕابردوو بە هۆی ئەو بابەتە ڕەنگم هەڵگرت.
تۆ دەزانی شارەکە چەند پارەی داوە، ناتوانم شتێکی تر لە دۆسیەکەمدا هەبێت.
مایک، پیاوەکەم، دەمانەوێت یارمەتیت بدەین، دەزانیت...
...بەڵام ئێمە دوو کێشەی ئیدارەمان هەیە، دەزانیت؟
ئەی چۆن سیڕێن و ڕووناکییەکمان پێ بدەین؟
-چۆن دەنگدانێک دروست بکە؟
-ناگەتیڤ!
ئەو فریاکەوتنە لە یەکسەر بکەوێتە ناو بیناکە!
دەمانەوێت یارمەتی تیمەکە بدەین و هەموو شتێک، بەڵام...
بەڵام من لەبەر ئەم مەبەستە هەڵدەگیرێم.
باشە، پلانم هەیە لە کاتێکیش دەردەچم، لە ئێوەیتان بڕۆم.
- ئێستا ڕووبەڕووی بیناکە ببە!
تەنها نرخی بازرگانی پۆلیس.
ئێستا، بیخەنە سەر مێزەکە.
ئەی خودایە
ئەی خودایە، چ گێژنێکم!
ئەوە تراژیدییە، پیاوی.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، دەرگای پشت پاکە، بڕۆ، بڕۆ!
هەستە، ماركۆس!
گازەکە گیرۆدە بوو، مەبەستم نەبوو.
ئەی مرۆڤ
پێستێکی نەرم، دەزانیت.
هەرگیز پێستت دەسڕت؟
بزانە چەندە خۆشە
خۆشەویستی چی پێ واتادایە، مایک؟
نیگەران مەبە لە من و خۆشەویستەکەم.
سەیرکەر، من خۆشەویستی زۆرم هەیە لە ژیانمدا.
وەک شانی ژنێک.
- ئەوە مەکەیت - وەها، وەها، وەها، مایک
با سەرنجمان دابگرین و ئەم فەرمانییە بەدەستبهێنین.
پێویستە ئێستا بیانبڕم.
دەمەوێت بزانن، ئەگەر ئەمە دوایین کارمان بێت، زۆر سوپاس دەکەم.
باشه ؟
نەخێر، ئەمە قەیرانێکی گێی نییە.
ئەمە قێزەونێکی پیاوانە، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
تۆ پیاوێکی جوانیت، دەزانیت؟
کاتێک هێشتت لایەکی جوان...
- سەیری قوتابییەکانت بکە.
چۆن سەیری قوتابیەکەم دەکەم؟
ئەی، چ دەخۆیت؟
- گوێ بگرە، باوەش بدە.
ئەم فەرمانە پێویستە، ئەوە تێکەڵ مەکەن، خۆت کۆبکەەوە.
ئێوارە، سەرکردە.
سڵاو...
... "کاپیتان"
ئەی ئێوە چۆن پلانتان هەیە ئێوارەی من تێکبدەن؟
باشە، کاپیتان، باوەڕم بکەن، ئێمە لێرە نین...
ئەگەر ئەوە بەجدی نەبوو، زۆر گرنگ بوو.
وەرە ژوورەوە
لێم دوور بکەوە!
کاپ، ئەمە زۆر جوانە.
هەستێکی گەرم بکە، دەزانیت.
وەک "شوا"ی باڵا.
- وی بوو، وەک "ڤۆن شۆ".
یان "ڤین وان" یان...
"فۆن سوای"
ماڵێکی "ڤۆن سوای"ت هەیە.
هەست بە خۆت بکە لە ماڵەوە.
باشه ، سه رۆک، ده زانم گوتت جۆنی تاپیا ده ستی...
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
ببین، ئەمڕۆ هەڵەمان کرد، بەڵام دەستمان کەوتووە، تکایە سەیری بکە.
چۆن بیبڵێمەوە؟
دەتوانیت وەربگرە... دەتوانیت وەربگرە لە وێنەکەدا...
ئەمە زۆر ترسناکە
وێنه یه ك بنێ - ده توانی به وردی به چاوی بزانیت
گوێ بگرە، ئێمە هەموو شتێکمان هەیە بۆ ئەوەی ئەو پیاوە بگرین.
ئەی خودایە
ئەندامەکان دەبڕن.
هەر لەوێ دەتوانیت... دەتوانیت... بەڵێ.
ئەی خودایە
ئەمە باشە، ئەمە ترسناکەیە.
سەیری ئەمە بکە
هەمووان تەنها پێویستە ئارام بن.
ماركۆس کاتژمێر دووی بەیانییە دەستەکانت لە سەرم لابەر
لەبیرت دێت کە وتمان بە ڤارگاس و ڕییس تەلەفۆن دەکەین؟
- نا، من...
ئەو شتەی ئێمە پێمان وتین پێی بڵێ
- پێم بڵێ باسی دوێنێمان کرد.
و باسی ئەو شتەی پێ بکە.
ئەی سەرکردە، گوێ بگرە، ئێمەش گرتەی ڤیدیۆییمان هەیە.
دوێنێ زۆر خراپمان کرد بەڵام ئێستا دەستمان پێ کەوتووە
- ئەی خاشق!
- نەخێر، زۆر جار بەم جۆرە...
- چی؟ ئایا سڕم؟ - نەخێر، ڤیدیۆیمان هەیە.
- ئێمە...
- ئەی خاشق!
ئەو ماددە هۆشبەرەکان لە وڵاتدا بە تەرمەکان دەگوازێتەوە.
تابوتەکانی پارەمان دۆزییەوە کە بۆ کوبا هەڵگیراون.
تۆ پێتوایە تاپیای لەگەڵ هەموو ئەو پارەیەدا دەجوڵێت؟
خۆشم ئه وێ که به من ده ڵێن "پیرۆز"
- شێت!
بەڵێ، من دەزانم، کچ.
ئەبێ ئەم قەرەجەی سەکسییەی کە لەبەرم دەکەم ببینە
تۆ قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
لەگەڵ ڤارگاس قسەم کرد و...
رەیس، وتیان هەرچییان لێیە.
ئەمە ماسییەکی جوانە، دەزانیت.
چاوە گەورەکان، بەڵام ماسییەکی جوان و شیعرن.
ئەم فەرمانە پێویستە، سەرکردە.
با ئەو قەندیلە بکوژرێتەوە.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- ئیکس خواردووە - تۆ باشە هاوڕێ؟
باشه ، سوپاس
ژنە ژەهراویەکە دەڵێت دەبێت هێورمان بکاتەوە.
ئەگەر نا، دەسووتێت، لەوانەیە زیانی مێشک بەدەست بهێنێت.
کەس تێناگات
مایک، هەست بە هەڵگیرساندنم کرد.
ببەخشە ماڵم
بانگی ژن بکە، بڵێ کە لە ڕێگامدا دەڕۆم.
هیوادارم گوێ بگرن
- دەستمان پێی کەوتووە، بە دەنگ و ڕاشکاو.
کاتی نمایشکردن
مەرگی پەڵم، تیمی ئەلفا.
کۆشکەکەی تاپیا، دلتا - دەروازەی دیکسی بۆی، براڤۆ
کەشتییە چەکدارەکانی پاسەوانێتی کەناراوەکان، هەرچییەک کە بچێتە سەر ئاو.
ئێمە هەر سێ شوێنمان بەیەکجاری گرتووە.
کاتژمێر ٨:٤٥ هەڵدەگەڕین، کاتژمێر ٩:٠٠ گەرم دەبێت.
دەنگەکان بهێنن.
تۆ کچێکی زۆر جوانە
زۆر سوپاس
جۆنی - بەڵێ؟
- ئەو ڕەشپێستەیە؟
بێدەنگ بن، بڕۆ دەرەوە!
تۆ جێگاکەت دروست بکە و تێیدا بخەویت!
ڕێگا بده !
دابەزی!
تۆ مەترسی لەسەر دەبەیت، پێم خۆشە.
یان...
...شاید منم ئەو کەسەی کە مەترسی لەسەرت هەڵدەگرێت
- بەڵێ؟
ببورن، سەرکردە، پێویستە ئێستا قسە بکەین.
شتێک لە دەرەوە ڕوودەدات.
پۆلیس چی مەبەستت پۆلیس؟
نەفرەت بکە
تۆ پلانت نییە بچیتە ژوورەوە، وانییە؟
- فەرمانی هاتنمان هەیە بۆ ناو ئەوێ.
دوو خولەکت هەیە
- تەلەفۆن بکە بۆ مۆبایلەکەی.
کارەبای ماڵەکە بڕە.
-دەتوانی؟ با بڕۆین.
ئێمە شەکۆیەکمان هەیە.
ئه مه بۆ تۆ، جوزێف، بۆ من و دایك ڕووسیا
ئەوان هاوڕێی باندەر نین، بەڵکوو پۆلیسن.
پۆلیس؟
ئەوان هەوڵیان نەداوە بارەکەیان هەڵبگرن، بەڵام من پێم وایە ئەوان چاودێرییان دەکرد.
ئێستا، پێم بڵێ...
- ئەوان کردووەتەوە.
دەبێت دەربازبکەین.
ها، تاپیا، تۆ دایكەی لعنەکە.
"ڕوس"ی "گریم ریپر" هاتووە
هەموو شتێک لێرە هەیە.
- ئەی شەریق
عەیبڵ، لە دوو کاتژمێردا هیچ شتێک لەم کۆشکە جێهێشتووە؟
لە دوای پرسەی چوار سەیارەی هاتین بەرەو سەنگەری میامی
مایامی ئێر، تاپیاو پارەکەی بۆ کوبا ڕەوانە دەکات.
ها، تاپیا!
تۆ لە من دەترسی، تۆ قەڵەمچەک؟
- گەرمیمان هەیە.
دەمکوژیت، تۆ کێیت؟
چەکەکە بسڕەوە!
من لەگەڵتانم - دابەزێنن ، ئێستا
من لێرەم - بێدەنگ بن
- چەکەکە بسڕەوە!
ئەمە (ئەلفا) ، سەرکردایەتی تیمی شارکەکانی پاسەوانی کەناراوەکان و تیمەکەی (براڤۆ)
بەندەری داخست، هەر بەلەمێکی خێرا کە دەڕوات بەست.
ئەمە براڤۆیە
ئێمە فڕۆکەیەکی خێرامان هەیە کە بە خێراییەکی بەرز بەرەو بەندەری میامی دەڕوات.
ئەو بەلەمە ڕابگرن.
ئەو پیاوە ئێمە دەجوڵێنێت.
پێم وایە بۆ پردەکە دەڕوانین.
پاسدارانی کەنارەکان، ئێمە دەچین.
پۆلیسی میامی، دابخرە
ئەمە پۆلیسە، دابخرە.
- وریا بن، چەکێکی هەیە.
پاسدارانی کەنارەکان، بکوژێنن و بسووتێنن.
کەشتییەکە لە ئاودا مردووە.
ئەمە کاری ئێمەیە.
ئه ی پیاوه ، پڕه ، پڕه
دەستگیرکردنی دادپەروەرانە.
چۆن خۆیان هەڵدەچن؟
فەرماندەی پاسەوانەکە بدە.
- برای لە پۆلیسی میامی دەناسیت؟
ئایا کەسێکت ناسی کە دەیەوێت ژیانیت ڕزگار بکات؟
ماركۆس، ئەوان...
تۆ 100 ملیۆن دۆلارم هەیە...
... و دەمەوێ لە ماوەی 48 کاتژمێردا بگەڕێتەوە
ئەو قەرەستانە راستەقینە بوون.
جاک سنیل، ماددەی هۆشبەر
ئیمز، ئیدفای...
...کە تازە منی ئاگادارکردەوە...
ئەو مانگە ئاسمانییە 20 خولەک لەمەوبەر فڕۆکەی تاپیای لە ئاسمانی کوبا دیاریکردووە.
کوبا؟
ئەمریکا لەگەڵ گروگانگیرەکان دانوستان ناکات.
بەتایبەتی گرووپگیرانی کوبا.
ئەمە دۆخێکی هەستیارە.
ئەمە تەنها دۆخێک نییە، ئەمە خوشکەکەمە.
بە بێ فەرمی، هەموو دەزگاکانی وەزارەتی دەرەوە...
...بۆ چارەسەرێکی دیپلۆماسی، پەیوەندییە پشتەگۆشەکانیان بەکاردەهێنن.
دەزانیت، کاتێک تەواو دەبیت بە دیپلۆماسی...
- خوشکەکەم لە سندوقێکدا بێت.
ئەو هێندە ئاسان لە ئێمە دوور نابێتەوە.
ئێمە پێکەوە سواری دەکەین...
...ئێمە پێکەوە دەمرین
کوڕە خراپەکان بۆ ژیان.
ئێمە دەبێ خۆمان بیکەین، پیاو.
من تۆ ناناسم
دیارە خەریکە شتێکی گەمژانە دەکەیت.
دۆد پێت گوتووە ئێمە شێتین؟
برایم، تیتۆ، لە کوبا دەژی.
کەمێک شێتە، بەڵام پەیوەندی بە ژێرزەمینەوە هەیە.
چەک، پیاو، شوێنی ئارام، هەرچی پێویستمان پێبێت.
پاسپۆرت و ئەو شتانە لەبیر بکە
چونکە ئەگەر کوباکان دەستمان بگرن، هەموومان دەمرین.
برایم تیتۆ لە ئەلفا ٦٦، لە ژێرزەمینی دژە کاسترویە.
ئەمە پەیوەندی چییە بە تافیایەوە؟
هەموو شتێک، تاپیای گەورەترین دابینکەری پارەی ماددەی هۆشبەرە بۆ کاسترۆ.
بۆیە ئەلفا ٦٦ لە هەموو لایەکەیدا دەبێت.
برا، ئەوە باشە، دەڵێت دەتوانێت پیاوەکان لە یەکسەر بگرێتە تونێلەکەدا.
با هاوار بکەم.
تیتۆ، پێویستمان بە پێناسە و ئاسایش و هەموو ئەو شتانەیە
زانیاریمان هەیە کە تاپیا لە کاتژمێر ٤ی ئێوارە تا بەیانی تابووکی بۆ دێت.
- بەڵێ، لەوانەیە ئەوە رێگای ئێمە بێت.
کڕینی کڕینی کەمتێکم بۆ هێناوە لە هاوڕێکانم لە CIA
ئەوان دەیانەوێت یارمەتیم بدەن و لێم مەپرسە
ئەوان سیخوڕیان.
پێشووی دیلتا ئینتیل و دیمو داوای مۆڵەتی هاتن
ڕۆنی، گوێم لێبوو کە بەلەمێک لە کەنارەکانی کوبا دەسوتێت.
ئایا نابێت ئاوەکانی نێودەوڵەتی بشێوێنین بۆ یارمەتیدانیان؟
ئەوە سەگەکەمە
خاڵێکی بێ گەڕانەوە.
دەمەوێت لە قوڵایی دڵەوە سوپاسی ئێوە بکەم.
مایک، من تەنها...
ئامانج لە ئارادا، بەلەم دەبینم
تێدەگات، ئامانج کاتژمێر 12، 300 یارد
لە دەرگادا پەردە، ئامادەبن.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- بەخێر هاتن بۆ کوبا.
نەفس، چ لە ماڵە سەلامەتییەکە لە بەرامبەر جێگای تافیایە؟
ئەمە دوایین شوێنە کە کەس بگەڕێت.
ئێمە شوێنەکە چاودێریمان کردووە، پاسەوانەکان هەموو ڕۆژێک کاتژمێر 3:30 یاری تۆپی پێ دەکەن.
هەواڵێکی خراپ، هەمووان دەزانن کە سوپای وەک پاسەوانی خۆی بەکاردەهێنێت.
ئەمە شوێنی تافیایە - سی ئای ئەی ئێمە بەدیهێنا، ھە؟
بەڵێ، ئەم تەکنەلۆژیای لیزەری LIDAR تەنانەت تونێلی هەڵاتنیشی نیشان دەدات.
ئەمنییەتی هۆشداری بە سوپادا بەستراوە.
ئەگەر پێش ئەوەی هەنگاو بنێین ئەم ژوورە بۆتە قەڵەمدان.
ئەو تونێلە کە شاخەکانی لێ هەڵدەکەوین.
یه ک له ژێر باخچه ی پشتی و یه کتر له ناو تونێلی ڕزگارییه که ی.
دەبێت خێرا بین.
بینی؟ پێموت براکەم شێت بوو.
- چۆن بین؟
بابای، تۆ وەک عیسای مەسیحیت.
بۆچی پێی دەڵێن ئێوارەی دوایین؟
ئەوە دوایین جار بوو کە هەموویان پێکەوە بوون پێش ئەوەی عیسا لە خاچ بکوژرێت.
لە خاچدان؟
گوێەکانت بگرە
گوێ بگرە، ئەمە خەمۆکییە، تێدەگەیشتیت؟
مەبەستم، کێ ئەم بیرۆکەیە بۆ هێناوە؟
من دەمەوێت فریشتەی بچووک سەیری من بکەن.
باشه ، ئه مه ده ریاکه ، 300 یه ر له ماڵی تاپیا
ئێمە لێرەین، ماڵێکی ئارام، یەکەمین تونێل لێرەوە دێت.
تیمى یەکەمى پۆستى ئاسایشى دەردەخات
تونێلێکی دووەم لە ناوەندی ماڵەکە دەڕوات.
تیتۆ، پەیوەندیەکانت لە ناوەوە دەڵێن سید لە دوایین ژووری خەوتنە...
لە پلەی دووەمدا، وانییە؟
لوپ یەکێکە لە ئێمە ئەگەر بڵێت خوشکەکەت لەوێیە
...ئەو لەوێیە
کاتژمێر سێ، کڵێپێک پشیل و ئیگوانا لە پشت بارەگادا دەڕۆن.
هیوادارم کە بزوێنەرەکان بەجێی شێت بن و ئاسایشیان لێ ببەستێتەوە.
پیاوەکانم چاودێری دەرەوایان دەکەن بۆ ئەوەی هیچ سەربازییەک
ئەگەر هاتن، ئەوە خراپە.
با ئەم بابەتە بەسە، هاوڕێیان.
ئێمە تێداین
نەفرەت، ئەمە پێنجەمین جارە ئەمڕۆ.
کارلوس، هەستەوەری بزووتنەوەکان بکوژەرەوە تا چاکەکە بکەینەوە.
- سەیرکەرم چی دۆزیوەتەوە، دەتوانم بیهێڵم؟
باشه هاوڕێیان...
هەستەوەرییەکان بێ کارن، کاتی هاتنەسەرە.
با بڕۆین
چەپ، چەپ، چەپ، بەڵێ، ئەوە ئێمە، ئەمە هێندە ئاسان نییە کە پێدەچێت.
باشه ، ئێمه له (تی سپلیت) یه ڕاستین
سەرکەوتنیش بە دەستتان بێت، هاوڕێیان.
با بڕۆین، با بڕۆین.
یاری تۆپی پێ بدۆزەرەوە، ئازیز، بۆش بکەرەوە.
بۆ لای چەپ، بۆ لای چەپ.
تۆ منی نەبینی
ئامادەی هەڵدانه وه ی تونێلی هەڵدانه وه
ببورە
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بڕۆ!
ئەو مێسییە ئەمەریکییە بدە.
جەنەڕاڵ سانتۆس بانگ بکە و پێیان بڵێ کە پێویستم بە ئێستە!
ببوره ئازیزم به ره و شوێنی ئارام
کارلوس، ئەمە باش نییە!
- جنرال سانتۆس لە کوێیە؟
تۆی گەمارۆ، سەری تۆی لێ دەشکێنم!
- چیا!
چی بەسەر ئەو چەکەدا هاتووە؟
- دایكم، زۆر ببورە - تۆ مێسی بچووك
ڤارگاس، تۆ هاتیت؟
ئێمە دەچێتینە ناو ماڵەکە، بڕۆ!
بزانە بزانە بزانە بزانە
لە دەرەوە هەموو شتێک پاکە، ٣٠ چرکەت هەیە، لە دەرەوە بڕۆن.
دوو فڕۆکەی تۆ لە سەر شەمەنەکە، ناتوانم یەک شلیک بکەم.
سەیارەکە بینی؟
دابەزێنە خوارەوە!
دابەزی!
بزانە بزانە بزانە بزانە
ماركۆس - با بچین
بزانە، ئێمە پاکتەکە بەدەستمان هێناوە.
بزانە، ئێستا ڕۆژێکی خراپ دەبێت.
ڤارگاس، ئێمە دەگەڕینەوە، ئێمەش دەگرین!
کەسێک قسە لەگەڵم بکات، چی ڕوودەدات؟
لەشکر لە هەموو شوێنێکە.
- ئەمە خراپە، دەبێ بڕۆم.
دەربکە!
لێدراوم لێدراوم لێدراوم
بەرەو تونێل بڕۆ، من ئەمم بۆتە.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
مایک، دەبێ بڕۆ دەرەوە.
ڤارگاس، بڕۆ دەرەوە، منداڵ هەڵبڕ!
ئێمە ناگاتە تونێلەکە، بڕۆ بۆ پلان B.
- پلان Bمان دەبێت - چ پلان B ؟
تۆ گوێ لە گەندەڵی نادەیت!
پلان B چیە؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
-بجا من،بجا من!
پلان B چیە؟
-تیتۆ، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
بەم شێوەیە!
- ناتوانن بگەنە تونێلەکە.
چەکەکان، چەکەکان، چەکەکان!
ئەی خودایە، نەخێر، ئەی خودایە!
پلان B ئەو چەکە گەورەیە نەبوو!
تۆ ئەم پلانە بە پلان B ناڵێیت؟ پلان B چی پێگەیەنێت؟
دەتەوێت شۆفێر بکەیت؟
بەڵێ، لە پاسەی ئەو چەکدارانە ڕابێنە!
- شێت!
من نابێ تێکەڵبکرێم!
ئەو بەشەی لە کۆبوونەوەکەدا کە تۆ لە ژووری نانخواردن دەڕۆیشتم.
لە دەرگای پێشەوە
بچۆ ناو کامیۆنەکە!
سوپای کوبا لە هەموو شوێنێک بوو.
- دەبێت بێنینە گوانتانامۆ!
ناتوانیت بگەڕێیتە سەر بنکەیەکی هێزی دەریایی ئەمریکا.
هی، ئێمە ئەمەریکیین، باشه؟
ماركۆس، دەزانی کاتێک ئێمە بە شێوەیەکی ئاسایی لەم دۆخانەدا دەگەین...
من هەمیشە هەوڵ دەدەم هەستت بە باشتر بکەیت، وەک ئەوەی ئێمە چاک دەبین.
بەڵێ، بەڵێ - دەتوانم بڵێم -
بەڵام ئەوە کۆمەڵێک قسەی بێبایەخە ئەمڕۆ.
سەربازی، سەربازی.
- به كوێیه ؟ - نه خێر، ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! ڕاست! راست! راست! راست! راست! راست! راست! راست! راست! راست! راست!
ئەمانە کۆشکە بازرگانییەکانن، کۆکاین بەرهەم دەهێنن.
هیوادارم کە شتی لەو ناوەیە کە حەز دەکات هەڵبخاتەوە.
خێراتر، دەتکوژم، تۆڕمەڕ!
من ده ڵێم
ئەمە گردێکی گەورەیە.
- ئاخر، هێشتا ئەمە پلان B ناودەبرێت؟
ئەی عیسای گەورە!
ئەی خودایە!
هەمووان دەست بکەن بە تەقەکردن بۆ کەسێک!
تەقە بکە!
- دوو گولەم ماوە
- یەکێک لە ژوورەکە.
هەموو ئەو چەکانە و هیچ کامتان گوللە نەبووە؟
- یەکم لە شانی پێشم گرتووە!
ئەوە، گیتمو!
خاكی ئەمریكا، ئازیز، خاكی ئەمریكا
بڕۆ!
ئەمریکییەکان لە ڕێگایاندا!
بڕۆ
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- چیا؟
مایک!
ئێمە ئەمەریکیین!
من باجەکانم دەدەم، بکوژان!
ئەی گرینگۆ، چەکەکە بسڕەوە!
دابەزی!
ناتوانن یارمەتیت بدەن، تۆ لە کوبا دەمێنیتەوە.
تۆ لەسەر گۆڕەپانی مینە زیندووەکان وەستایت!
جووڵە!
ببین، بۆ هەموومان نەکەین بۆ ماڵ...
ئێمە دەچینە ماڵ و تۆ دەچیتە هۆتێل
ڕۆژێک دیکە کار لەسەر ئەم قەرەجەیە بکە، هیچکەسمان ئێستا ڕۆژێکی باشمان نییە.
- تفەنگەکە بدە!
دەكەم بۆ پێكەکانت...
...لە تەنیشت کانگاکە
ئێستا، تۆ وا بڕیار بوو تۆی بکوژیت!
لە ئێستاوە، بەم شێوەیە تۆ تەقە دەکەیت!
دەمەوێت هاوکارەکەم ئاوا وێنە بگرێ.
پێویستی بە گەندەڵێکی ناکارە بۆ ئەوەی کەسێک بکوژێت بەم شێوەیە.
ئەوە قێزەونێکی کارنەکێشەیە.
هاوکارەکەم دواتر بانگم دەکات بۆ شەمەندەفینەکانی.
وەرە ئێرە، کچەکە.
بۆ ئەمە هاتمە کوبا.
با بچین
ئێوە پێویستە ئەوە لە دەوروبەری مینەکان بکەن؟
ئایا پێیان ده ڵێی ئه و قاره بانه مه ترسیداره له ده وروبه ری ئه م مینانه ؟
دەزانی مایک ئەمە بۆ من ئاسان نییە، بەڵام هەڵەم کرد.
زۆر شانازی دەکەم کە لەگەڵ خوشکەکەمدا دێی.
- زۆر سوپاس، پیاوه .
دەزانی من و سیدی بیرمان لەوە کردەوە...
...و ڕەفتارەکەت ئەوەندە شێت بوو کە
...هەر جادووێک کە بتوانین دەستبەسەربکەین، ئەگەر نەدۆزینەوە باشترە
تۆ تەنها لە خوشکەکەم سوودمەندە؟
-ئێستا دڵەکەی دەشکێنیت؟
- باسی چی دەکەیت؟
سیدی، مایک دەڵێت تۆ قەیران نیت!
ئێستا، بۆچی ئەو جۆرە بێبایەخێکی شێتت هاوارد؟
سوپاس ناكەم هاتنتە ئێرە و بێڕێزیت لێ كردم لە ناو كۆشكی تازەمدا.
مەلەوانگەی نوێیەکەتم کڕی.
بۆ ئه وه ی ئه م حه وانه وه یه به فێراریه ت ببهێنیت و له م شوێنه به ده ستبهێنیت؟
سەرەتا، گاڵتەم دەکرد.
دووەم، هەموو ئەم شتانە لێرە، بۆن لە خۆت بکە.
چونکە ئەم ساتە کێشەت هەیە.
بەڵگەنامەکانی گواستنەوەی لە زبڵەکەدا
من ده ستبه سه ر ده که م و ده ستبه سه ر ده که م.
-لەخۆیان بخۆ.
- دەمەوێ چیم بخۆ؟
لە ئۆتۆمبیلەکەدا چڵکێکم هەیە.
هەوڵ دەدەم قسە لەگەڵت بکەم گەرمە، هەست دەکەم کە لە ناو ئەم گەندەڵەدا نان نان ئامادەم
...و من ده بێ گوێ له قسه کانت بگرم؟
...تەوێ خوشکەکەم بدەیت؟
ئه و ده ستڕێژانه ی!
بابی!
من گەرەنتیم بەجێ هێشت، گەرەنتیم بەجێ هێشت!
کوڕە خراپەکان، کوڕە خراپەکان
چی دەکەیت؟
چی دەکەیت کاتێک بۆ دێین؟
کوڕە خراپەکان، خراپەکان...
با بڕۆ، دەبێ وشەکان فێربیت.
مایک، تۆ ئەو وشانە نەزانیت.
کوڕە خراپەکان، کوڕە خراپەکان چی دەکەن؟
چی دەکەیت کاتێک دێن بۆ تۆ؟